Sera
La verdad 
Y si ella piloto el vuelo que trajo a en su huida de Bolivia a Mexico
Otra estrategia para evitar la justicia para los golpistas y masacradores
Te costara caro que tildes de golpistas a DDHH
Son pedofiladas 
Seguis con tus pedofiladas 
Y futurologo   porque saber  que iba a ser presidenta que lo pario  tiene una constitucion  moderna Bolivia 
Ojala los morenistas miserables tuvieran los pantalones de pronunciarse en contra del coqueteo de Lopez  con la izquierda miserable con dictadores como  o bien por reconocer el error Lilly
Ojala los morenistas miserables tuvieran los pantalones de pronunciarse en contra del coqueteo de Lopez  con la izquierda miserable con dictadores como  o bien por reconocer el error Lilly
Solo ustedes destilan tanto odio y utilizan la violencia  
Asi amenazan tus milicianos  irregulares terroristas si Bolivia se vuelve un campo de batalla tu seras el uNICO RESPONSABLE!  
Como le gustaria a Evo Morales tener el control de todas las prensas independientes para lograr su objetivo tan ansiado: el ser dictador de Bolivia (pero llamado "presidente de los humildes")
No seas imbecil gracias a ti se origino esa masacre como lo llamas
A Cracolândia fazer um minuto de silêncio kkkkk
 Que hombre mas cinico el incita a la violencia a sus grupos de choque y luego se lava las manos
Poise vcs normalizaram a facada do Adelio
El integrante del GRUPO EXTREMISTA que amenaza abiertamente con incendiar la casa de la presidenta de la Asamblea de Derechos Humanos en 
Estão fazendo apostas
Tenemos hasta el nombre del que amenaza con incendiar  
 Estas delirando deja las drogas 
***(NO REINO DA CRIATURAe ASSIM ;  AS CORDAS SE ROMPEM SEMPRE NOS LUGARESMAIS(FRaGIL/FRACO)POREM ;NO REINO DO uNICO/PAI/PASTOR/CRIADOR DO UNIVERSOASSIM/eS ;Q  SOMENTE A(VERDADE) PODE COM A(VERDADE)A NÃOOOSER A PRoPRIA( VERDADE)***
Y tu un vivo ejemplo de lo que pasa cuando se caen de cabeza
Como cuando el 
Lopez recibio y al satrapa de le pidio disculpas al chapo le dio las gracias al capo Felix Gallardo asi que mejor  
3 tweets en contra de medios independientes en un dia Alguien ya quiere usar su grupo paraestatal y defenderse
Llevenselo de una vez no necesitan un perro que ladra y ladra todo el tiempo para generar conflictos? Aqui nos sobra ese pedofilo pero cuiden a sus niñas que despues no aceptamos devoluciones
Todo delincuente que sale a amenazar con quemar y ocasionar destrozos obvio que es un masillama como tu
Quien te pago para usar bienes del estado Boliviano y hacer un documental con el narcotraficante pedofilo 
Y q mierdas PEDOFILO q haora segun tu maldito PEDOFILO todos deben pensar como tu gordo ignorante PESOFILO ASQUEROSO CADA QUIEN PIENSA COMO QUIERE Y DICE LO Q QUIERE PEDOFILO ESO SE LLAMA LIBERTAD DE EXPRECION LO Q Tu NO SABES Q ES IGNORANTE PEDOFILO
Te pillaron demagogo!  
El depravado pedofilo perdio la costumbre del calor del tropico acostumbrado a lujosas instalaciones con aire acondicionado en las fotos se ve que suda como puerco desde su cara su cabeza y su ropa empapada de humilde no le queda nada ?
Repiten la mentira para volverla verdad Infelices  pensas que el pueblo es ignorante? No te victimizarse despues de tanto atropello al pueblo cuando se levante No te olvides que saliste llorando
Es increible como a la gente que se dice profesional se humillan por unos cuantos Miles de Dolares Bueno el triste final del documental de 
y ahi la prueba del odio rasista!! Amenazas de quema y captura a bolivianos!! Choquehuanca pregona que aymaras y quechuas son pacificos pero este grupo whipala en mano demuestra lo contrario esto es peor que quemar la whipala!
Q manera de hablar huevadas estas enajenado de poder y eres mas facista tratando de censurar a la prensa
Ptista ainda tem direito de opinar nesse pais? Que retrocesso ?
Lo unico cierto aqui es que el narcoterrorista pedofilo y asesino evo esta completamente loco y ya no sabe que otras idioteces publicar para justificar su ausencia en la carcel a pesar de haber sido causantae de muchas muertes durante la dictadura del gobierno NARCODICTADOR  
Ojala que con lo que gano en el filme pague la manutencion de su hijo 
Vai dar coolzada nos outros
Oi
sera pobre de neuronas pero de dinero jamas
Parece um cool cagando
No me explico  para que  su narco documental!! Evo= EGO Ni con ese documental  borrara se imagen totalmente desprestigiado!
¿El "misil" que esquivo el avion de la FAM que traia a  es como el dron del Oxxo que atento contra ?  Jajajaja ¡Como les encanta hacerse las vistimas importantes!  
Durante la gestion del Hno se redujo este tipo de accidentes pq se implemento mas controles a los conductores y vehiculos Todo eso fue desmontado por el regimen narcopitita de y su banda criminal Tiene q recuperarse esos estandares de seguridad
Pero si son tu anhelados milicias  
Las muertes en Senkata y Sacaba se produjeron con armas argentinas enviadas por Mauricio Macri para sostener el golpe
David presidente
Es de sacar a todos los infiltrados De la derecha en el ipsp movimiento al socialismo ya no se deve Permitir q sigan los de la derecha haciendose pasar q son macistas son esos los q siguen robando
No hubo golpe pedazo de mierda porque renunciaste O hay que mandarte una fotocopia de la pagina 36 de tu libro? Cual golpe grandisimo imbecil ya quisiera yo que un hdp como tu viva en carne propia un golpe de estado Pero escapaste llorando como maricon y te salvaste
Tu ya no estabas alli o si animal? Te fuiste llorando con tus amiguitos escapando para no acabar colgado cierto? Eres un maricon escribiendo pendejadas cuando te mueres de ganas porque tu titere te llame hasta para ir a cagar Caradura
Para refrescarnos  
YO VEO UN HDLGPM MASIBRUTO ARMADO YO LEVANTO EL MIO LA LEY PENAL HABLA DE LA PROPORCIONALIDAD NO?
Lo que mas le duele a 
YO VEO UN CABRON MASISTA ARMADO Y LEVANTO EL MIO LA LEY PENAL HABLA DE LA PROPORCIONALIDAD NO?
jajajaja esta buena esa mamelucada
Vividores del estado estafadores de la patria malditos masistas ladrones y su 
EVO Morales mero invito a la OEA para realizar la auditoria  le hallaron el fraude ahora llora como nenita buaa buaa saquen a Almagro buaa POSDATA aqui se ve claramente el misil cayendole en la nuca  
pe lo tu do callese y quedese calladito que su pais esta hecho mierda
La Argentina con su moneda por los pisos y su pais todo cagado y claroo como olvidar cuando el pedofilo hablaba socialismo desde una lujosa mansion a alla
Claro que si pedofilo todo el mundo sabe lo enferma que tienes la mente por los delirios de poder  sin olvidar como mandaste a tu gente a morir como carne de cañon  esperemos la pronta condena de la y te lleve a juicios internacionales  
Respeto para nuestros 
Se dice terroristas
Los falsos activistas de DDHH es verdad hay en cada provincia son usados politicamente
Los MASitan no creen en nada solo usan el debate del falso indigenismo para montarse en el poder para fomentar el narcotrafico corromper delinquir practicar el terrorismo y hacerse de lo que no es suyo tal cual su narcojefazo Eso si hay MASista de alla y de aca
Las elecciones en Venezuela son observadas internacionalmente por eso aunque haya quienes no esten de acuerdo se rasguen las vestiduras y apelen a mañoserias la ONU respeta los resultados electorales
Es chulo fe oficiopero ella lo sabia
Coitada
Callese interplanetario  evaristo Ignorante de mierd!!
 Ignorante como evo!
EL MAS DESCARTA ENJUICIAR A MORALES  Asambleistas del MAS descartan cualquier juicio contra el expresidente aseguran que hasta ahora no hay una denuncia en su contra  
TU LENGUAJE MARIKA CONFIRMA TU TENDENCIA SOLO MARIKAS COBARDES Y RETRASADOS SON MASISTAS NO TIENES ESPEJO INDIORANTE
El lloron de Evaristo siempre con sus macanas ya no tiene credibilidad
Mientras delincuentes hacen fiesta se ocupa de torturar a inocentes Cuantos mas deben morir por culpa de las milicias delincuenciales de Hallan otro cuerpo desmembrado en La Paz los restos son de una mujer no identificada  
Te dolio ?
Ta se pasan de atrevidos TODO NUESTRO APOYO AL GENERAL CALDERON QUE TIENE UNA CARTERA INTACHABLE ?
La policia no es del Gobierno  LA POLICiA ES DEL PUEBLO QUE LUCHA POR SU LIBERTAD!! 
Se o lula for assassinado vc pode ter certeza q vai acontecer um guerra civil
Evoesta metido  hasta el cuelloEl Juicio de responsabilidades sera su  guillotina!!
Mucho bla bla bla bla Cobardes vendidos al narco-pedofilo juan evo morales ayma por una cuantas monedas He ahi tenemos a la narco-milicia masista
Ninguem nem sabe mais quem e lula 
jajajaja este señor se contradice
Gusana Bejarano
Gusana Bejarano
Esta canijo    ?
Sabias que se estan vendiendo niñas indigenas? Que haces para evitarlo? Para rajada sin vergüenza
Son tu gente tu braxo operativo opresor son los cobardes  que actuan rn monton  porque uno a uno pobre cretinos se esfumarian lo unico que le aconsejo sijete bien a sus adoctrinafos caso contrario si lo tocan a la señora Carbajal ya vera las consecuencias mañud
mentiras de este señor
Plata por Plata baila el mono platita de nuestros impuestos Nada de amor al arte
Dejen de hablar del pedofilo
Falta que diga que su tendencia sexual por niñas menores es culpa de los "golpistas" Esa es la limitada logica que pretende difundir Evo Morales quiere lavar toda su corrupcion y despilfarro de 14 años machacando al gobierno de transicion (2019-20) o a los gobiernos pasados
LO DICE UN MARIKON QUE JAMAS TENDRIA EL VALOR DE VENIR A BUSCARME  SOY 
Carcel para estos delincuentes sino actua la policia y elinisterio de gobierno son complices y se les puede iniciar un juicio penal
The Left in Latin America must be rooted out and destroyed  Latin America can never achieve its promise or fulfill its potential as long the twisted ideology of Enlightenment liberalism hangs over it
TE LLAMAS MARIKAABYAYALA? JAJAJA ESTA ENTENDIDO
ERES EL PUTO QUE SE COME A LLORENTI?
A data propicia para isso acontecer e o dia 08/09/2021 = 08 + 09 + 20 + 21 = 17 + 41 = 58  5 + 8 = 13 (Morte) 08/09 = 08 + 09 = 17 (Vão culpar o presidente) Foi avisada de forma numerologica
Llora pues fraudeeeee
?
NO SE NECESITA VALENTIA PARA MATAR CRIMINALES SE LLAMA DEFENSA PROPIA LO DESAGRADABLE ES ENSUCIRSE LAS MANOS CON BESTIAS INDIORANTES

histerica  toma esto pa q te consueles:?  
Todo se puede afirmar sin pruebas demuestre su afirmacion con documemtosno como usted acostumbrado a mentir victimizarce y huir ademas todo documento vale en especial si su  bogota  y sus acciones estan acostumbrado a tener mañas (un ser mañud
CALLADINGOS MARIKAS DE MIERDA  
Estos son los vandalosque bajaban de El Alto  y los PITITAS los hicieron escapar¡¡
Uy que macho!
cara voce e muito linda
Devuelvan lo que robaron a la cabeza de titere de 
Pagina siete ya no tiene credibilidad hace decadas que solo existe para mentirle al pueblo

A estos  PERROS hay que darle un bocado
Hasta cuando mantendras tu mentira  Todos sabemos que si hubo fraude unir eso huiste Deja de mentir vagabundo
O que esta inhalando?
Que esta fumando usted?

Calla canalla Sin vergüenza
LO DICE UN MARIKON QUE JAMAS TENDRIA EL VALOR DE VENIR A BUSCARME  SOY 
No hubo golpe mentiroso Deja de mentir 
La unica verdad que dijo"Desmiento" porque es el rey de los mentirosos este wey
Eres un maricon de mierda  solo eres machito con quinceañeras
Burro
Te falto abusiva fraudulenta genocida pedofila cobarde fugado ladron Pero me refiero a la izquierda masista los delicuentes que se burlan de Bolivia
Ninguem vai matar o Lula! Ele esta morto politicamente! 
Isso e um crime
Jajajajajaajajjajaja si aja! Ajajjajajajaja lo pobre no pueden dar un paso sin las ordenes de esa rata de Del Castillo
Ta enganada quem forjou um atentado pra fugir dos debates e ganhar na base de fake news foi o mito que ta ai afundando o pais
Aturde tanta informacion que cuesta interpretardestructores y traidores de la patria con beneficios voces que objetan erroresdeslastradosinterprttaciones juridicaspeculiares ? Tanto dar vueltas en el vacio causan vertigo ? ¿En donde y con quienes estamos?
Esta es la realidad de Bolivia dicha por el chavito  
O larapio ja deu um dedo pela aposentadoria Capaz de forjar um atentado e dar uma perna ou braço Pra ele e tudo ou nada!
oyga señor ex presidente controla a tus MASILLUNKUS BASTANTE ABUSO DE PODER Y TIRANiA de DICTADURA SINDICAL Y VIOLACIoN A DERECHOS HUMANOS HICIERON CON ESA ACTITUD DE MENTE DIABoLICA Y IGOISMO PATERNALISMO VIRTICALISMO PERSONAL AUTORITA SON TODO EL PARTIDO DEL MaS
No es periodista no tiene vocacion politica el mismo lo dijo y de pura curiosidad se lanzo a hacer esto ?  Di la verdad 
La 
Que indios mas salvajes Bueno es un mal amansado Es una vergüenza para los indigenas de America Dicen que Evo huele a caca No acostumbra limpiarse despues de defecar Que asco ?
De que masacre hablas cobarde!! Si escapaste con la cola entre las patas!!
mmm creo q no seria dificil dar con ellos aver veremos si la policia los agarra
No te tenemos miedo animal no queremos maleantes en bolivia
El titulo del libro es: Volveremos por mas millones!!
Por que la Casa Grande del Pueblo es del pueblo!! NO DEL TIRANO!!
Irresponsavel no minimo
mas o odio a violência a morte e o desprezo pelo povo brasileiro são as palavras chaves do novo governo do Brasil Matar Lula e o de menos q esses dementes minions podem fazer
La misma prensa basura que tenemos en Ecuador
Ni el propio Evo?  cosas de mitomanos
irresponsabilidade e nojento e a conciliação
Son los WISTU LLUNKUS!!
Hubo un intento de Golpe de Estado suyo al querer torcer el referendum del pueblo que voto en contra de un cuarto mandato ilegal
LIBERTAD PARA LOS PRESOS POLiTICOS DE LA DICTADURA COMUNISTA DE  Libertad para presidenta  
A la izquierda fascista le molesta: 1 El derecho a la defensa 2 La propiedad privada  Su propuesta:  1 La quema de las propiedades  No es casual Ya que lo hicieron para socapar el fraude de   Cc su silencio complice mata  
Pero mas vale declaro que el 
Y si hubiera sido asi como es que tu que estabas a cargo de Bolivia no dijiste nada?   O preferiste callar para justificar tu falso golpe? De cualquier manera todo se te esta cayendo a pedacitos PEDOFILO mal parido
Cuestionamientos validos
Evaristo tiene razon no son wila lluchus son los WISTU LLUNKUS
Ya no sabes como tratar de mejorar tu imagen cada cagada que hablas que solo te hunden mas Pedofilo mal nacido
Ridiculo los unicos parasitos son los cerdos socialistas que no trabajan y viven del gobierno y lo que le roban a los pobres!!
Entonces llevenselo pues
Cuando condenara la creacion de grupos irregulares que a nombre del pueblo amenazan a la señora Carvajal y que el pedofilo incentiva con sus discursos incendiarios? Le falta polvora para ser oposicion?  
Si pues lamentablemente resultaron ser  los alumnos del 
Izquierda es que El socialismo NO SIRVE ahi su ejemplo VENEZUELA un pais tan rico que lo mandaron a la ?por robarse su riqueza los falsos socialistas hdp BOLIVIA LIBRE Y CON DEMOCRACIA!!
  
Pobre ? adoradora de un pedofilo ?realmente no tienen vergüenza Nada es eterno Masis de ?  
Meu deus
Soros?
GRACIAS EVO  
Como puede Sr Morales un practicante de la mentira desmentir?

esta es la razon por la que dictador y el socialismo autoritario se aferran al poder Explicacion de analista  
Terroristas confesos libres impunes amenasando al pueblo y ala gente que no son a fines del gobierno delincuencial no les tenemos miedo vestias mal nacidos delincuentes masistas
Que a uno lo impacto el misil que le arrojaron a un avion de la Fuerza Aerea cuando fueron por a 
Destruyan tambien la pista del Aeropuerto de Chimore 
Estas Ida asquerosa masista
 Vila Vila no se olvida  Car4j0 
Que te fumaste desgraciado lameculos de los masistas
Nunca podras escribir tu mismo tienes que pagar a otras personas para que escriban por ti sabes porque? porque eres un indio ignorante pedofilo asesino y feo Escoria
Radicales MASISTAS afines a dictadores y amenazan con quemar la casa de Amparo Carvajal activista de 
Andaaaa q t costuren
Ve este video por favor
De vos se puede esperar todo Ya creaste el grupo irregular "Estado Mayor del pueblo"
Las ?milicias armadas? son grupos terroristas o paramilitares? es un tema serio que complica la seguridad de todos los ciudadanos bolivianos
ZONZO "levantar las manos arriba" Lo aclaras con enfasis porque sabemos que la caca se te "cae arriba"; al cerebrito
Calla Miegda no son tus hermanos sabes que es ser hermano ?  Ignorante de pacotilla o tu mama tuvo muchos hijos ?  
Mientras el pedofilo se inmortaliza digitalmente sus lacayos prosiguen con el plan de amenazar a la unica persona que representa los DDHH en Bolivia sin color politico Lo vuelvo a repetir el ? se combate con ? ante la ausencia del estado y las protecciones basicas  
Tarde o temprano  le caera la Justicia!!
ES CIERTO Q pareciera boliviano!! Incluso x la ropa q viste llevate a tu gente antes q quieras una guerra interna de verdad
es el que autorizo y planeo todo ese caps y violencia!! Pero como ña 
ES LOGICO QUE ENTRE ANIMALES SE ENTIENDAN O SE RECIVAN HACI INDIO MALDITO BRUTO  ENFERMO CRONICO
Pero si tu dabas instrucciones para cercar la ciudad eres igual o peor que ellos
No regreses a Peru Miserable  
Fraude fue lo que hizo la porqueria de y todo el mundo lo sabe ! Ustedes tratan de tapar el sol con un dedo ! Pero no lo podran ! El pueblo boliviano se volvera a levantar ! Ustedes se creen caca pero ni a pedo llegan
Los "pobres" siguen cautivados con la farsa del tirano fueron  hechos durante 14 años a punta de bonos prevendas dadivas y las drogas sus beneficiarios no podran salir de ese circulo vicioso la inmoralidad la injusticia las violaciones y el teatro de titeres sera el fin
La Derecha Golpista Oligarquia Burguesia Parasitaria Corporaciones Mediaticas Criminales Mentirosas al Servicio de ellos Especialistas en Inventar Matrices Falsas contra Evo Morales MAS-IPSP estan Desesperados Acuden a Actos Terroristas Para Sembrar Odio Apoyemos Verdad!
ahora que tramaras al tratar de atacar a un medio que no se bajo los pantalones a peticion tuya como lo hizo ? LAS VERDADES DUELEN DICTADOR DE MIERDA OJALA Y ESTA VEZ SE DE UN VERDADERO GOLPE MUERTO EL PERRO SE ACABAN LAS PULGAS
Como cuando queres aparentar humildad pero tus zapatos te delatan $120 (en Bolivia cuestan alrededor de $180 (dolares) 
hablas de credibilidad imbecil Recuerdas que renunciaste Recuerdas que mandaste a morir a tu propia gente Eso lo sabemos TODA BOLIVIA ahora te haces el desentendido hasta el mismo informe del GIEI te pone como principal causante de tu propia caida ¿que tal?
o furo de reportagem quer legitimar o furo por bala
Cuatro instancias internacionales probaron el "FRAUDE en 2019" La OEA UE GIEI Corte-IDH los dos ultimos atribuyendo que gracias a que Evo no cumplio la LEY La CPE en su Art 168 Y la otra asegurando que no existe el derecho humano a eternizarse en el poder
los disfrazados d lluchus rojos nada casual q aparecen cuando se hace un gran evento d defensa del estado los fachos llluchus se les nota lo trucho q son y con eso la derecha sale a robar asi hacen ridiculo los pititas disfrazados por un billete ¿Y ahora con q saldran?
Aprende a hablar primero no se te entiende ni mierd
Por que renuncio y el estado estaba sin Presidente descabezado y con vacio de poder y una de las reglas militares es no dejar que eso pase  PD Marco disculpa es que ese cobarde me bloqueo y una forma de responderle es asi xD
SORPRESA! Amplia habitacion para Cerron con whisky "etiqueta azul" cerveza pisco cama dos plazas Full comodidades mientras militantes del lapiz duermen en delgada colchoneta en el piso Asi actuan los socialistas comunistas HISTORIA DE SIEMPRE
Es ?a ti? e ?hizo? Ya entiendo por que no entiendes lo que digo?
Calla golpista que hace tu hija trabajando para el estado caballa narco de mmmm
Parece que no le entendieron a cuando el dijo que no habria reconciliacion Bueno eso es lo que Evo quiere y llama a hacer
Calla canalla mentiroso nadie te cree complejo de dictador auquenido
Mas tonto el que entrevista ?claro? ? ? ? ni tan tonto no?!   Pedofilo mugriento ?
Son puras burreras las de los gorros  lo que ocurre ya no sabes que escribir!
Y que pasa que sea indio
Quien te pago Gil
y Su idea de unir a los bolivianos es creando milicias civiles que van contra los bolivianos Sois cobardes y mentirosos 
Sigues pataleando que  te crean los sinvergüenzas como tu  BTV ATB La Razon y otros que expresan en sus primeras planas Hay que  ser caradura para no darse cuenta
No sabes ni persignarte Mamerto que mentis haciendote el que te interesa a vos solo te gusta estafar y extorsionar a la gente ojala que haga justicia y te meta en la carcel Mafioso Contrabandista  
Convencidos q son la peor desgracia del pais
Eres el primo de Pepe pasto?
No fue golpe fue fraude
Dudo que no sea afin al MAS
gran lucha la del mazismo lleno de violadores acosadores asesinos y todo tipo de enfermos mentales degenerados
Si pide es por algo ?  
?
la masacre la cometieron tus gatos que mandaban a sus amadas bases a "MORIR COMO TUPAC KATARI"

Deja de llorar pedofilo cobarde?decidiste renunciar y huir?COBARDE
Osea que empieza la persecucion a esa editorial sus afirmaciones ocasionan a proposito disturbios por su propia gente afin a usted usted promueve la division y la guerra entre bolivianos
quien te pago     Fuerza area Bolivia 
Delincuencia organizada y alcahueteada por el estado
lamentablemente no te la quitaron
Mexico acepto al ?asilado? miserable de sin problemas Ese tipejo que huyo como rata cuando no pudo seguir hundiendo al pais vecino de Bolivia Y volvio para vengarse Asi son estas escorias de izquierda
Era tu Mama Añexxx y tu padrastro Murillo
ESTAMOS CON VOS EVO LA ARGENTINA ES Tu CASA TAMBIeN
Exactamente
La frase de George Orwel en su libro "1984"encaja perfectamente con el terrorismo de estado promovido por los Talibanes aymaras manejados por el masismoel Gran Hermano  desde el Tropico esta vigilando :  «La guerra es paz la libertad es esclavitud la ignorancia es la fuerza"
3 rescato con nuestros recursos al dictadorzuelo cocalero ?Apoyo  incondicional a y a para que sigan reprimiendo a sus gobernados ?Colocacion de las estatuas de dos asesinos  como Fidel Castro y Che Guevara en ?
Juicio responsabilidad al MaS evo Morales Garcia linera Quintana Romero 14 años d dictadura malversaron mas d 50 trillones d dolares en obras abandonadas elefantes blancos y mega corrupcion del MaS asesinaron mas d ? personas incluidas SACABA Y SENKATA mega fraude electoral 2019  
"los garcas del deber" no tienen huevos solo tiran cortinas d humo para proteger a todos los fachos
Estan en libertad de hacerlo algo que por lo visto usted no entiende y le molesta tanto que lo destaca como lago grotesco Viva Bolivia Libre de cualquiera que quiera restringirla Ahhh Y por si no sabia el editorial es parte del periodismo de opinion
El indio y el Gil
Jajaja Te duele que sea el grupo de noticias con mas credibilidad en el pais no Mejor recomienda que sigan leyendo tus pasquines como "La Razon" y tantos otros "amarillos"  No cabe duda que en Santa Cruz hay gente que si entiende lo que lee no como en el Altiplano
Vos no sabes ni escribir una oracion ¿Quien te escribio el libro Hasta en esto fraude
Juicio responsabilidad al MaS evo Morales Garcia linera Quintana Romero 14 años d dictadura malversaron mas d 50 trillones d dolares en obras abandonadas elefantes blancos y mega corrupcion del MaS asesinaron mas d ? personas incluidas SACABA Y SENKATA mega fraude electoral 2019  
suena a los sucios de y 
Si no que? LAME NARCO-SIKI 
Jajaja PELOTUDO Tu mandaste cercar las ciudades para que no entre comida y amenazaste con quemar la ciudad de La Paz si no te dejaban huir como un cobarde Y ahora resulta que los de tu partido son "incapaces" de hacer esas amenazas? Anda que te crea tu abuela PEDoFILO
Vamos Evo hay que ayudar mas que nunca esta posicion vamoooooo
Jajaja Modelo? Que modelo Bolivia sigue siendo el pais mas pobre despues de Sudamerica a pesar de la bonanza que te cayo del cielo y que despilfarraste cinicamente Pero yo me pregunto quien le hace caso a este ignorante alienado Estudia cocalero y no des pena
Sonso de mierda
Chatptm perro dictador bolivariano!
No vale la pena tirarles pelota a ese par sub humanos que apenas pueden coordinar una idea Dan lastima esos animalitos  
Ele tem uma sindrome de Estocolmo tão forte que e capaz de visitar a sede desse jornal dia 8 Ele negocia com quem jogou ele na cadeia
narcotrafico en auge a la cabeza de - Sin Compostura 06-09-2021  
Irresponsabilidade e pouco para definir esse tipo de manchete Recentemente soubemos que o presidente sofreu um atentado na Bolivia em 2019 Usar jornalismo para normalizar violência politica na America Latina não e novidade mas não deixa de ser nojento  
Maduro si hace unas elecciones libres no gana ni de consejal ese dictador asesino hizo unas elecciones a su medida sin oposicion y en la fecha q el eligio tiene sobre su cabeza una rec d 15 millones de dolares y en estos momentos est siendo proc por crimen d lesa humniidad dictad
Eres o te haces Te sugiero informarte estudiar averiguar para que no estes dando pena con tus comentarios Que tiene que ver el referendum Si ese"detallito" fue la madre del cordero Es el inicio del fin para el aprendiz de dictador que defiendes erroneamente
La pelicula los dos giles 
Y la carcel va a decir? pase nomas! Estos estan pijchando con kerosene no?
Cositas  estos son los mismos que piden guerra civil y al primer ruido fuerte que escuchan salen corriendo 
Pobrecito! Hazte ver
No es coincidencia que aparezcan cuerpos descuartizados en El Alto
Hablas bobadas pedofilo no sabes de que acusar la justicia te va caer de eso se va encargar el destino
Cuando hayan elecciones limpias transparentes  con padrones auditados sin acarreo de gente sin chantajes amenazas ni comprando la dignidad de los "humildes" con unos pesos  ahi hablaremos de DEMOCRACIA mientras sigan asi solo son gobiernos TRUCHOS sin legitimidad
Si Los golpistas y asesinos como Murillo y Anez gobernaran robando estarias feliz no!! Hipocrita del orto
Hojala ese piloto hubiera piloteado el avion de mourino
21F Punto
Dile que vaya a chaspm
Es un tremendo error Hno q le des credibilidad a un medio de comprobada trayectoria 
De credibilidad no tiene nada solo son unos cuantos los que le creen por racistas
Dile a la zopi a mi que me reclamas
Querido Presidente Evo Morales:  aca en la Argentina esperamos una contundente accion Judicial contra Macri y todos sus secuaces durante su Gobierno que apoyaron el Golpe de Estado en su contra suministrando Armas que ayudaron a reprimir al pueblo generando muchos muertos
Ahora judas
Nada raro asi son tus hordas delincuenciales
Estas hablando puras weas con una planta de urea q ni siquiera produce y exporta quieren hacer creer q van a desarrollar y ser un pais industrializado aqui no se produce un calcetin y hablan de industrializacion x favoor
 defensores de un ladron estafador  has traicionado a tu pais 
IZMIERDA RETROGRADA
Seguro Como si el sol se pudiera llevar en un bolsillo osea de que tu argumento es igual a llevar el sol en un bolsillo: una mentira 
Frente a casos similares guardan un silencio para ellos no cuentan  estas amenazas otro q brilla x su ausencia en todo  sirve  solo para payasadas y mentiras El q debe estar detras de todo esto es el narco-terrorista  
Ahora seguro estas escribiendo y diciendo eso para que vayan y le prendan fuego a pagina 7 nove solo eso provocas odio entre hermanos
Toda la razon ?
¿el misil y la lanzadera fueron aportados por Macri?  IMPACTANTE REVELACIoN! LANZARON MISIL A AVIoN DEL EJeRCITO DE MeXICO MIENTRAS  Y ERAN RESCATADOS;   
Es su firma?
Paulista ja esta decorada!   
Te fallo tu golpe de estado pero tu saliste arrancando por la ventana de la cocina de la casa de gobiernoun cobarde corrupto
No era usted el narcotraficante?
Izquierda es patria independientes es patria No al voto obligado a partidos politicos
Los derechos  humanos son de todos no solo de los abanderados  de ustedes
Los PAYASOS "JUSTICIEROS"  
Calla pichi
NO PASARAN!
Tons se tendria que decir 'no existia con el nombre de Continente Americano' digo yo no te encabrones
Empezo lo que profetizo sus 'camisas negras' han sido ya organizadas y las 
Como presidente del MAS-IPSP desmiento la informacion que se difunde en relacion a un "grupo extremista" denominado "wila lluchus" presentado como integrante de nuestro instrumento politico Esas mentiras benefician a falsos activistas de DDHH que defienden a golpistas de derecha
Al decir barbaros y barbarie estoy refiriendome a psicopatas que se imponen a la fuerza violentan derechos y procedimientos democraticos que empobrecen y asesinan como Pinochet Videla añez y bichos similares Bendecidos sean quienes les enfrentan
Señor guerrero digital que escribe a nombre de que se siente que sus publicaciones le den ? a millones de personas 
Y esto lo viste?  
La "patria grande"  
La estrategia del zurdaje fascista y empobrecedor diras  
El "democratico"  
Jajajajajja Y vos crees que hay plata para hacer planes los unicos que manejan plata son udstodo movimiento que surge es espontaneo no como Los Suyos que hay listas yplata de medio El ladron piensa qu todos son de su condicion
No vale la pena contestar a ineptos e ignorantes pedofilos
Como va
Entonces no existia Se llamaba Tucola a lo mejor pero ni sabian que era otro continente y Americo Vespucio sepa la chingada donde andaba en ese momento Hay pendejos como que dicen que se llamaba "Abya Yala" que se me hace que es otro invento
Primero que el pedofilo de  devuelva los 164MM del 21F y luego los 148MM de las elecciones en la que se presento fraudulentamente!

Quien ?negocio? el pago de indemnizacion? Fue en el gobierno de  Es claro que el procurador de ese entonces tiene MUCHA responsabilidad pero seguro ya se olvido de la humillacion que le dieron el dia sabado en 
Cual golpe cobarde Escapste porque eres cobarde y dejaste el pais en llamas para que se manten entre hermanos pagaras pero tu cobardia de la justicia divina no se escapa nunca
Amenaza criminal El gobierno esta transitando caminos de peligrosa ilegalidad
Weeeno Me parece que 
Te ves bien sin tu cabeza de mudusa  echale ganas ya ves como si te lo propones no eres tan simple
Una foto de tu amigo casi hermano para que te pongas contento ^_^  
Sabes leer pesofilo?
Mazista de corazon No son extremistas? son mazistas Responden a como todo mazista Ya quemaron los pumas y casas de gente que piensa diferente? ahora le toca a Amparo  Que vengan? estamos esperando
No mojes que me enfermo mi querido supercalifragilistico cartilaginoso ? pinche nombre tan mamon dame tiempo para entenderte ? chistochairos de cuarta 
A los presos de 
Ese documental tambien contara la historia de los abusos sexuales a niñas de ese inmoral?
Hahaha si los que dominan la droga son las corporaciones que trabajan para la corporacion de la corona: Roma Ciudad De London Y Washington DC hasta donde sos de mason y pelotudo No hagas q te saque tus trapitos al sol a vos igual sin verguenza titere de la corona
-XD
EVO  EVO EVO   ESTAS ARRECHA POR EVO
NO HUBO GOLPE FUE FRAUDE Golpe es cuando las FFAA toma el mando y eso no hubo en Bolivia
Precisamente No hay que permitir que los barbaros expandan su barbarie en nuestros paises pues eso solo significa cosas malas para la poblacion Castro Chavez y aliados expandieron su barbarie y America Latina lo ha pagado con sangre y pobreza
Ahora resulta que es mentalista y adivino para saber si es cierto lo que dicen los militares   Yo tengo mas dudas a cerca de tu muy CUESTIONADA SEXUALIDAD que lo que dice el Presidente  Besos chiquillo ?*  
La Prensa GOLPISTA esta envidiosa por eso solo saca todo lo malo Estan muertos de revanchismo Ellos quieren un linchamiento politico contra 
Seguro que para una entrevista que te piden te ofrecen una niña de 12 años para vayas a la entrevista luego la violas 
OTRA  PITA DE MIERDA
Hay que "separar a los abusivos" haciendo uso de los mecanismos que tiene todo sistema democratico De lo contrario se imponen los barbaros y la barbarie
Un MAScotita del monton
Por que es perdida? Por que no das las razones por las que se paro? Todo a medias nomas dices narquito de cuarta
EVO ERES UN MIERDA HIJO DE REMIL PUTAS TU IGNORANCIS ES GRANDE Y TU NEGACION A LA REALIDAD TE LLEVARA A LA CARCEL QUE SERA MUY PRONTO
Dictador es quien asume un rol de gobierno y gobierna violentando el sistema democratico Maduro fue elegido en las urnas y gobierna democraticamente Si no esta de acuerdo con ese gobierno use los mecanismos democraticos para conseguir que el pueblo venezolano no vote por el

el jefe del cartel del chapare y su papel en la desestabilizacion de las democracias en el continente
Separar del poder a abusivos que se aprovechan de elecciones democraticas no es violar ningun Derecho
mamadores profesionales
Una de las primeras repercusiones de la creacion del grupo paraestatal denominado Estado Mayor del Pueblo que pretende sembrar terror violencia y acallar a todos los que esten en contra de la agenda criminal de y el MAS 
Que te parece 
El sistema democratico ofrece mecanismos para defenderse de cualquier transgresion a los derechos Los autores del golpe de estado usaron mecanismos antidemocraticos violatorios a los derechos humanos  criminales de lesa humanidad para imponer su voluntad
Jajajaja
Se habla de golpe de estado no de masacrecachafasal escaparte despues de renunciar ya estas fuera de foco y el fraude por ningun lado lo anulascinlco
Estamos camino a la industrializacion del pais y de convertirnos en centro energetico de Sudamerica Agradecemos a nuestro hermano por haber concretado esta planta de petroquimica Saludamos el trabajo del hermano Pdte para el reenicio de la planta  
Si usted ha sido/es victima o conoce a alguien x la dictadura d o con arrestos o detenciones politicas en toadas sus formas x favor comuniquese con nostros: info- Es importante tener los datos pa seguir denunciando  
y su gentucha que lo rodea (actualmente el gobierno de son responsables de todos los enfrentamientos en 
Llunkus sinvergüenzas pongan pues de las orgias de su jefazo el pedofilo utiliza el avion presidencial y helicopteros de prostibulos  
A los dictadores Todo lo que se haga en Favor de la Democracia lo llaman Golpe de Estado  Tambien se da Golpe de Estado con votos violando la constitucion y las leyes como lo hizo chavez y Maduro  Y  en Bolivia  desgraciado
Sus lame botas ? Endiosaron al cuch'i  pedofilo hasta entregar a sus hijas los BORREGOS ignorantes chupa medias  
Es un mal Ejemplo Es de varon reconoser errores
Jajaja no llores Morales ya lloraste mucho cuando te subiste en el avion a Mexico Patria o muerte?
? con esa cara ? sos vos la pedofila ?
De estos delincuentes quieres su cabeza? Porque ahora estan escapando como ratas pero no por mucho tiempo  
Se los robo tu mami Añez Que ignorante que sos  Cuenta falsa ?
Cual golpe tu renunciaste mequetrefe de cuarta
No se xq le dan tanta cobertura a este pedofilo
es Orureño
Jajaja ahora la Gusana es Politologa? Sera como el titulo de bachiller de ? O habra estudiado algo de verdad
Ya suficiente de estos maleantes comandados por el pedofilo  y sus narcos
Puede ser pero en cada ocasion el pueblo lo eligio de nuevo y sin fraude (el que dice el contrario es un mentecato)  La supuesta ambicion de Morales no justifica de ninguna manera el comportamiento criminal de sus opositores El que pretende lo contrario es un Mugrillo
Y extrañamente de estos casos no hay ningun imputado
Dictadura Electoral de   
No Evo tu renunciaste por sugerencia del Ejercito no seas mentiroso Cuando el KKs mando por ti te vendieron la idea de decir que hubo golpe de estado pero eso no fue cierto lo recuerdo muy bien que Ebrard el Gangoso te recibio afirmando el golpe de Estado que nunca sucedio
No existio golpe el golpe es producto de tu imaginacion y exceso de coca te fuiste por que hiciste frauds y no respetaste el referendum y te inventaste con tus secuaces del tribunal el derecho humano el cual acaban de decirte que no existe tal SINVERGUENZA
UNA LASTIMA QUE FALLARON YA ESTARiAMOS SALVOS DE UN PEDOFILO EN BOLIVIA
Por una renciliacion justa y para todos tu deberias estar en la carcel Malea
cual golpe BURRO
TODOS SON POBRECITAS VICTIMAS DEL "COMUNIIISTA" Evo M  Estas hermanitas de la caridad deberian ser santificadas y propuestas para el premio nobel de la paz No entiendo por que el "comuniiista" no puede darse cuenta de semejante obviedad no sienten lo que huelen a rosas?
Afan de poder  Violo la constitucion Perdio un referendum Se postulo igual  La ambicion maldita de Evo costo muchas vidas de compatriotas
"El maldito Evo Morales" no es un argumento valido Bien al contrario
Que asco este tipo ?  
al parecer la palabra golpista y el delirio de poder te dejo traumado  al final no se puede esperar nada de un tipo que mando cercar al pais o que te metas con quinceañeras pedofilo enfermo
El mismo TSE recibio un informe de auditoria (antes de la OEA) que hablaba de serias vulneraciones Luego la auditoria de la OEA lo confirmo  el afan de poder del Maldito Evo Morales costo muchas vidas mas valiosas q el de un pedofilo y narco
Lo unico q sabes hacer es llorar berrinchear Bolivia toda sabe q SOS un COBARDE una gallina un marik0n Lo que te espera no tenes ni idea Todavia no empiezas a pagar tus crimines ch010 vende patria de mrdCon un k0rtauñte vamos hacer cosquillas Grandisimo HDTRPM
cubana ehh donde con un cigarrillo de las llevan facil a la maca
Si ATB BTV Abya Yala Bolivicion PAT quieren credibilidad pido que te pregunten como fue que pensaste en huir despues de que tu lema es patria o muerte?

Al parecer el misil te dejo atontado y bruto  
Todo el que dice las verdades que te molestan es atacado por ti y tu narcopartido fraudulento y corrupto Eres un criminal cinico y sinvergüenza
Tal vez si pensaras en el derecho a informarte te habrias dado cuenta que:   la reeleccion no es un derecho  burlarse de un referendum 21f es dictadura  mandar a cercar en tu gestion es genocidio  asi que deja de hacerte el victima gordus pedofilos  
Los estan amedrentando pronto regresara
Sencillo Porque todos ya estabamos cansados de tus abusos de poder estupidez cronica cinismo bestial infinidad de robos del dinero publico malos manejos y el colmo fue tu FRAUDE ELECTORAL
Fue Choquehuanca?
Que demuestren? vives en la luna o en EEUU Porque en Bolivia no creo ya que  no estarias preguntando necedades No dijo tu heroina "salvajes" "indios"? pues a todo ello se llama discriminacion No  se instalo en el gob de "ipso facto"? eso es resultado de conspiracion
Vos? Icisiste? Creo que tu hiciste trampa en el colegio y pasaste raspando Ni escribir puedes como sera tu lectura por eso repites mantras
No se necesita mucha perspicacia para saber que no hubo fraude Es decir el nivel de idiotez que te habita
Presentamos a nuestra hermana YESSICA candidata para Presidenta de la Regional Urbana de Juventudes Santa Cruz  
Evaristo (EVO) sigue jodiendo y cavando tu sepultura aunque creo que seras colgado; tenias la jeta cerrada cuando Quintana Carlos Linera Montaño sacaban "prestadas" las armas de la 8° division para asesinar en el hotel las Americas; no seas cabron caeras como rata
tu apoyo nos importa un carajo
Oie indio del sur te pregunto en ATB ese director que es a fin a tu gobierno  perdon a tu partido por que ya no sos presidente  no habla tb de politica  Entonces pasa lo mismo que el periodico?
?
No es una declaracion de opiniones es un Hecho la verdad Las masacres las que cometiste tu maldito pervertido
Y porque no informas sobre las ordenes verbales a los jefes de policia de reprimir a los pititas dejando el camino libre a las hordas terroristas del MAS? Digo ya que es tu "preocupacion" que el pueblo sepa la verdad 
Si tuuu! Aaadale!! Anda a votar por el escualido-psuv de Yaracuy o por piñate en Apure
De paso porque no informas con la transparencia que pretendes sobre los extraños movimiento de dinero en camiones desde el Banco Central de Bolivia horas antes de tu renuncia?
Intentaste imitar al dictador asesino Maduro y te salio el tiro por la culata los Militares Sete voltiaron
De entre tantos medios pro masistas con articulos direccionados y claramente politizados por uno que expresa algo diferente lo tildas de politizado cinico
Siempre hablando de un golpe q nunca ocurrio lo q si es y privado es tu fraude q provoco tu renuncia y huida no intentes cambiar la historia q ya esta escrita eres un fraudulento pichon de dictador
Deje de drogarse señor morales Ud es parte de nuestro pesimo pasado por que tanto es su empeño de demostrar que las fuerzas armadas no estaban a la altura de la trastornada cabeza que tiene
Un reconocimiento a todas las mujeres indigenas sin la cuales no seriamos nada como sociedad
Estas son las cositas q junto con la liberacion de el 
Por algun motivo el MAS elige el numero mas alto que encuentra y dice que esas son lad perdidas cimo en este caso y desinforma cinicamente al pueblo Asimismo el MAS nunca divulgo resultados de Bulo Bulo porque esa industria siempre tuvo perdidas
Pedofilo! Narco! Dictador!!
Jajajajajjaja
OTRA MENTIRA DELIRIO D  BORRACHO DICTADOR  NADIE EN VUELO SINTIo ?MOVIMIENTO BRUSCO? PARA ESQUIVAR  
Hace rato que debe tener un lugar asegurado con o o o a Nicaragua no creo que se quiera ir
Oye de verdad te duele que ya no estas en el gobierno pero aburres vete a la mierda eres lo peor que le paso a bolivia de verdad enserio
Pero si ahi lo tenes a tu compinche R Dotti Juan Carlos Rocha Fortun y Paredesbien forrados y para cambiar los argumentos de la historia; esas burreras del armamento de la casa militar son para controlar la esquina de la Av Libertadores 6 de Agosto con eso no se tumba nada
F R A U D E
Creo que es pero que eso
Decir la verdad no es posicion politica  Lo politico es atentar contra la Constitucion es crear un Estado Mayor Ilegal es usar bienes del Estado es obligar a tener militancia politica a traves de exacciones etc etc
La mejor manera que tiene  de demostrar su credibilidad e independencia es justamente no estar jamas al servicio  y  ordenes del poder politico Por eso es el medio noticioso mas creible del pais
Asco
Podes ser lider eso nadie te lo quita tambien Hitler fue un lider Eso no siempre es bueno para un pais sobre todo si sos un lider perverso como lo sos vos
Malparido
Gracias Agradezco a la vida que me da tanto Agradezco a la vida por este pais y mi AJAYU 
Cosas de mamadores ohilo el mamador numero uno
Si tu pedofilo de mierdquieres dar credibilidad debes someterte a la justicia imparcial y responder por las violaciones a niñas eso es mas importante que toda la mierdq sale de tu boca
Que golpe?
Cuentame te llego el agua hoy? Q se siente saber q todos tus problemas son causados por Chavez y maduro y no poder mentarle la madre pq eres un "chavista radical" 
Pedofilo violador deja dw mentir!! Renunciaste y ya sabias Utilizaste a la gente de tu patudo a marchar y bloquear!! Maldito mentiroso de mierd!  
Te trajimos a Mexico para que limpiaras los jardines de la ciudad y te fuiste es con todo y las llaves No tiene la culpa el indio sino el que lo hace compadre

Las democracias deben tener la capacidad de defenderse de personas como Usted
Tambien seria util para el esclarecimiento de la verdad que ese diario investigue por que jefes militares ordenaron a los soldados levantar las manos arriba y dejar paso libre a la Casa Grande del Pueblo para facilitar el ingreso de los golpistas 
Este hombre sin escrupulos  unicamente genera odio y  
Si quiere mantener su "credibilidad e independencia para responder a las exigencias de sus lectores" pido que pregunte al entonces comandante del Ejercito y al exjefe de la Casa Militar acerca del retiro de armamento en ambulancias 6 dias antes del golpe
¿Que habria pasado si  el presunto misil boliviano hubiera dado en el blanco de la aeronave de las Fuerza Aerea Mexicana que traia a ? ¿Una crisis diplomatica simple? pues era una ofensiva belica una guerra para la que Mexico no esta preparado  
SEGURO USTED ERA SU AMANTE POR ESO LO DEFIENDE
Adelante EVO no hay que desmallar no es momento de division hermanos indigenas uds dieron una leccion al imperio norteamericano al revertir las elecciones hay que apoyar ha Evo y al movimiento indigenas hay que ser fuerte y decidido ni un paso atras para adelante ha la lucha
Realmente eres un p**o malnacido asqueroso infrahumano que vayas a la carcel es un regalo vas a ser ajusticiado por una turba
Ni la Noe te cree esa mentirota ama llulla misquisimi  vos renuncias te por que mas vale vivo que muerto ni a los talones le igualas a Ernesto o Rainer solo un oportunista vividor de su destino y capricho sindicatero
Que alguien le quite el Twitter al amigo por favor jaja don fraude jaja
     
  
Liberen a los Presos Politicos 
Ignorante mitomano ladron! pedofilio sigues engañando al pueblo humilde aprovechando su ignorancia no fuiste ni reservista omiso tu no sabes que es patria me siento orgulloso de ser soldado de la republica y no de un gobierno de corruptos y narcotraficantes  
En serio  
  
Claro 429 fueron a la cuenta de quien sabe quien y a contratar venecos  y despedir bolivianos si hay antipatrias estas junto a tus compinches en el numero uno
Udstambien van acuestionar al CNE?Se parecen igualitos a los escualidosHay que oir las dos versiones y no a solidaridades automaticasAdemas el CNE es un poder independiente y ha demostrado su neutralidad y eficiencia
? 
vos no estableces nada Vos eres un delincuente quemado por pedofilo y criminal Busca trabajo holgazan
Asi o mas mentiras
Vos icisiste trampa en las elecciones generales y saliste raspando del pais 
La paralizaste tu? Porq el golpista eres tu  
Sisi ya entendi el doble sentido de tu comentario Gracias por opinar
Un capitalista honorable hablando jejejeje
No mams en lo que mas se parecen es en lo mentiroso Si hubiera pasado lo hubiera gritado a los 4 vientos
Ojala te hubieran masacrado a vos para que dejes de Joder  la existencia del pais!!
ha de referirse a este vejete
Simplemente sos el mas grande Hijo de puta que hay en el pais deja de joder segui violando niñas en tu republiqueta Narcotraficante del Chapare y dejanos vivir en paz a los Bolivianos!!
Bolivia a merced de la brutalidad de la incivilidad de la arbitrariedad de la ilegalidad de la paraestatalidad; todo eso es el gran patrimonio de y su gran recua de seguidores Dios salve a Bolivia
Muchas gracias Mariluchita eso es muy cierto las pruebas estan en sus publicaciones y en los espacios que entra ella
Que amistosos los Nikkei jejeje
DEJEN DE ROBAR
Saludamos y agradecemos esfuerzo del Hno y de para reactivar industrializacion de urea y amoniaco en Bulu Bulo que fue paralizada por los golpistas provocando una perdida de $us 450 MM; pese a eso nuestra revolucion democratica continua con mas fuerza  
Lo q pasa esq no t dejaron seguir con tu genosidio y pedofilia x eso stas dolido xq O hay peor ciego q el q no quiere ver asi q mucha sinverguensura la q tuvist
Hasta Evo sabe q no fue golpe el q renuncio y se fue llorando a moco tendido fue Evo !
Platiquen algo de los priistas y delos panistas      Se lesagradeseria el pueblo
A dnde MAS muertes de la q ya debes ya seria el colmo de tanto daño al Pais asi q no te quedava otra renunciar
Por que vos lo decis en tu libro de mierda hay que creerte o como es la cosa infeliz ?
Responsables de estos actos seran unicamente y demas?  ALERTA BOLIVIA  
No entiendo como un ser humano PUEDA SER UN NEFASTO INDESEABLE PARaSITO PEOR AuN SADICO LOS MILITARES A LOS QUE PRETENDISTE SOBORNARLOS ; DIJERON QUE TE PIDIERON RENUNCIES PARa EVITAR UNA GUERRA CIVIL SIN EMBARGO TU FUISTE QUIEN INSTIGO PIDIENDO DEJAR SIN ALIMENTOS COMBUSTIBLE  
A otro con ese cuento Francisco Calderon del sagrado del corazon de Jesus Hinojosa ya sabemos que eres un empleado de Claudio asi es que no nos vengas con cuentos  y si quieres contarnos algo Cuentame los pelos de la entrepierna
Cog3telo al pedofilo pues
Tarado maleante  
En nuestro departamento de Santa Cruz?  colonos vayanse por donde vinieron!
La misma cantaleta de Maduro y Ortega atacar los medios de comunicacion que no pueden comprar
Para refrescar tu memoria sesgada: 1 NO respeto un referendum que no permitia una re re re eleccion 2 Manejo a organo electoral a su antojo para resultar ganador 3 Al verse descubierto Renuncio 4 Mando a incendiar las ciudades 5 Todos las ratas masistas huyeron
Tu no vuelves nunca al poder el que obra encontra de los hijos de Dios seran malditos
Aqui en Peru tenemos q Preguntar A los hijitos de Fujimori  de Alan Garcia Francisco Tudela  Chirinos Soto Del Castillo Belaunde Salgado Rafael Rey A todos aquellos Hijitos primos sobrinosesposas amantes perros y gatas q x mas d 30 años Viven de la teta del Estado ?
Habra reconciliacion cuanto tu pedofilo asesino violador ladron corrupto etc Estes en la carcel no te queremos mas maldito Bolivia no dejara que vuelvas al poder el odio no es a la gente humilde pollera o del campo es a vos por delincuente asqueroso
pobres salvajes atrevase de una vez asi medimos fuerzas y a orillas del illampu van a huir desterrados para no dañar  a los 
Hubo un fraude perpetrado por un narcotraficante Tu
El uNICO GOLPE FUE EL QUE LE DISTE A NOE EN SU NIÑEZ
Mejor callate oye oyuco gordo y tramposo!!
Asco de persona descarado pedofilo

Nunca me convencieron Isa y la Insurgente sera por algo en eso coincidimos y eso a mi me basta mi sentido comun es suficiente no necesito mas pruebas sigue adelante Julio y de frente como siempre
No se necesita noticias para saber la verdad Los HECHOS son que el 21 de febrero perdiste un referendum para una nueva postulacion que peso a ello intentaste ir a una eleccion con bajo respaldo incluido de tu entorno politicoHoy eres un cadaver politico
Haber simio retrogrado te voy a mostrar lo que es un golpe de estado haber si asi de una buena aprendes y no andes hablando estupideces  Eso es un golpe de estado te lo presento: ahora todas esas cosas pasaron en Bolivia?  
Yay cuando tapan tus cosas imagino que son "medios reales y del pueblo" cierto? Deja de llenarte la boca
TO THE ? ? WORLD LEADERS [ 
El que provoco el golpe en Bolivia fue a causa de que Evo trajo a Bolivia guerrilleros de Cuba y Venezuela
Integracion de narcotraficantes 
Todos los calificativos aceptados porque no hay donde perderse mono que viste de seda mono se queda y lo de PUTA  te cae bien ya que si alcahueteas a un PEDOFILO como no hay duda que tu moral es cuestionable fresa con aires indigenas
Persecucion judicial? me suena me suena Se acuerdan de un tal Lanchipa?
Si renunciaste de donde sale el tema de golpe
Encontra algo mejor que hacer en tu vida en vez de pasar todo tu dia escribiendo puras cagadas en las redes
El indio habla de libertad de expresion
Tremendo animal defendiendo a alberto con la cantidad de pobres que esta dejando su gobierno socialista
Calla pichi!!
Una prueba irrefutable d la fallida politica gasifera en Bolivia solo despilfarro la mayor bonanza economica y no hizo nada para mantener nuestra produccion y reservas de gas natural en el pais Hoy continuan los show y se dan conocer la agustiante realidad 
El Movimiento al Socialismo es una Mafia que esta destruyendo el medio ambiente 
Te puedo dar cualquier prueba del fraude monumental del 2019 y luego ya no podras poner tus entre comillas en la palabra fraude ?
Dame chance les tengo que contestar si no trabajo no gano a ustedes como los tienen becados pues es otra cosa a mi me gusta trabajar para ganar mi dinerito mi George a ti tambien pero le haces paro al solo vino
Eso del misil Boliviano es como el aplauso a la inepta de  puras ganas de sentirse importantes No era un misil eran cuetes de feria pueblerina de felicidad porque se iba el najayote narco dictador chemo Morales 
Tal vez si pensaran en el derecho a informarse que tiene el pueblo difundirian otras partes del libro en las que se demuestra la conspiracion golpista con la falsa acusacion de fraude sin pruebas y el intento de magnicidio Pero esta claro que ese diario defiende a los golpistas
manipula mi testimonio y busca impunidad de militares golpistasEn la pagina 36 del libro "Volveremos y seremos millones" dejo claramente establecido: "Y para que no haya muertos renuncie" La libertad de expresion no debe usarse para justificar masacres y represion
Ofrezco la disculpa que corresponde pero no estoy de acuerdo con las arbitrariedades que cometen estas pseudo autoridades quitan monumentos y placas alusivas a ex presidentes no crees que seria mayor el homenaje a las mujeres trabajando mas para evitar tantos feminicidios
Y tu no hace mucho mandaste ejecutar a los esposos Andrade
Ridiculo evo morales tu hisiste fraude !
Inepto sonso util de la CORRUPCIoN ASESINA DE NIÑOS PERUANOS
No es un a posicion politica es un hecho El unico golpe del estado lo hizo el presidente que buscaba un cuarto mandato ilegal
Yo tampoco me reconciliaria con bloqueadores desfalcadores de bienes del Estado pedofilos y narcos Hay mucha diferencia de moral
Y si lo miramos desde un punto de vista arbitrario e imparcial tu afirmas que si hubo golpe de estado y no tienes evidencias de ello entonces quien esta abusando de su libertad de expresion? 
Y que quieres que digan: que Evo es Buen padre que le gusta mujeres arriba de 50 ( de acuerdo a su edad) que no le gusta el poder que es integro Falso
HASTA CUaNDO LA IMPUNIDAD? 
Hay gente que usa su posicion y bienes del Estado para repetir mentiras tras mentiras esperando transformarlas en verdades y no pasa nada  No hubo el tal golpe de estado Pero Bolivia sufrio un golpe muy severo con el Fraude electoral
NARCO MAÑUDOS MENTIROSOS 
todo apunta al referendum incluso el informe de la giei vincula a como causante de todos los sucesos a partir del desconocimiento del 21f
Gracias por siempre informar  
REVISAR ACTAS FALSA NARCO-K'EWA-MASISTA? 
Y MUCHiSIMAS! NARCO-K'EWA-MASISTA 
NOTICIA VIEJA PERO CIERTA 
""Expropiese"
NOTICIA VIEJA PERO CIERTA 
Seguramente una historia escrita por el padre de la narco cultura Epigoebbels
Chale mejor nos vamos con la ideologia del Che Guevara Fidel Castro Hugo Chavez 
NOTICIA VIEJA PERO CIERTA 
Y a los que mandaron a quemar gente viva en 2017 a esos si pueden ejercer sus derechos politicos libremente no? Que tal le parece a usted ese hecho? Que tal le parece que el CNE hasta le hayan extendido el periodo de inscripcion para que no quedaran por fuera?
Quiere decir que "NO HUBO GOLPE DE ESTADO EN BOLIVIA" sino politicos militares y policias PREÑADOS de BUENAS INTENCIONES "guardaron" bien lejos a !        
¿HASTA CUaNDO LA IMPUNIDAD?
El 17/10 salimos todos me imagino 
Jajajaja cerrada de orto
HASTA CUaNDO LA IMPUNIDAD? 
La prensa corrupta activista neoliberal
Que pena que su consiencia cueste lo que la de Iturri que te besa y talquea las nalgas hace todo por limpiar tu imagen
Tenes denuncias por abuso Evo  sos un hipocrita ignorante 
¡¡
Y luego se ofenden cuando se les llama de salvajes Salvajes son por lo menos que busquen la definicion de salvajes en el diccionario para no hablar indignados mostrando la ignorancia como 
Lean alli esta claro En todo caso su denuncia seria contra TSJ y Contraloria no?  
Pero por que le recriminan al CNE si no es el que esta "bloqueando"? Vean el capture que mostro Saman: el CNE pide un oficio emitido por Contraloria o TSJ donde indique si ya paso la inhabilitacion Cual es la intencion de ir contra el CNE entonces?
Para eso estamos camarada informacion veraz objetiva y sin sesgo politico
Estan totalmente locos  No me sorprenderia si en el futuro que espero no pase vieramos un monumentos a CHaVEZ o Maduro  O uno del narcotraficante   Morena es nido de criminales 
Cierto che mi consciencia es traicionera
todos tenemos una posicion politica porque todos somos actores no hubo golpe y la unico de generar una conciliacion nacional es que Morales salga de la arena politica Ahora es el momento ideal para que se vaya al cuerno a cultivar platanos 
Ahora decir la verdad es una opinion politica Nada me sorprende ya de este ignorante!
Jajajaja
Que pena por Bolivia el primer racista es Evo    Intolerante  y  autoritario    que a nombre de los pueblos   consiguio   tanto poder
A LA DIGNA BARTOLINA SISA LE DARiA UN INFARTO COMO ABUSAS DE NIÑAS ENTRE ELLAS INDiGENAS Ninguna niña se toca señor Morales
Payaso eso es lo que eres pedofilo sinvergüenza
Andaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa Vos no le crees ni a tu conciencia

Modelo economico?  como cuba todos jodidos menos los dictadores como usted El narcotrafico le parece un modelo economico de los socialistas del sigloXXI primero estudie
Por tu culpa tendremos una generacion de jovenes inutiles
De donde saca usted eso si usted ni sumar sabia  Usted es quien menos derecho tiene de nombar a Bartolina ya que usted escapo cobardemente
Ya me imagino su reaccion de usted si uno de ellos no hace lo que usted quiere es un infiltrado de la derecha un imperialista separatista fascista y etc Etc Etc Sarta de estupideces
Buena explicacion mas claro agua
Nada tiene que ver el referendum con acabar ala fuerza con con un gobierno legitimo y mucho menos agarrarse de ello para matar
Pesimo ya que evitaron muertes En Chile por actuar contra las marchas estan procesados en la justicia Eso queria : contener la violencia actuando fascistamente contra una parte de la ciudadania (o "pititas") que reclamaba Por ello  paga aun
A que interesante  1 golpe de estado se caracteriza por la toma rapida y violenta del poder en Bolivia fueron 21 dias de un levantamiento popular en contra de un fraude electoral nadie entro en el palacio de gobierno armado y exigiendo la renuncia de Evo
Tu pedofilia descontrolada tu obsesion por poder que desconozcas un referendum es culpa de pagina7?
Osea para usted decir que no hubo golpe es tener una posicion politica? y decir que si lo hubo es compartir toda esa imaginacion que usted tiene? Misiles escapar como cobarde y dejar a su gente causando destrozos Evo eres un tirano sinvergüenza
Toma tu golpe de estado a nivel mundial nunca paso nunca existio  
Democracia Pisar y escupir en los resultados del 21 de febrero del 2016 no es democracia
Sin duda alguna tampoco maneja el ejercito Comunidad Ciudadana pero exige garantias para la 
3 datos para sostener que hubo golpe de estado:1-preparativos de CONADE de desconocer  triunfo de Morales 2-generacion de violencia con quema de casas para obligar la renuncia;3-manoseo por extraños fuera del congreso para elegir una presidenta ilegal4Persecucion judicial
Si es el plan dividir al MAS de personas radicales como usted divisionistas sediciosos que no respetan la voz del pueblo buscamos dividir del MAS a ese tipo de personas que comenzando por voz hacen quedar mal al instrumento   
Nunca hubo pruebas de un supuesto golpes es mas Rusia pais a que le lamemos las botas reconocio que no hubo golpe
Yo le crei y le creo a a a a a Ortega a Raul Castro que por cierto por ahi esta vivito y coleando asi que mis saludos al comandante Raul
Dramaticos
solito y sin necesidad de oposicion se mete autogoles y hace el ridiculo a nivel nacional e internacional Siguele asi las mentiras tienen patas cortas
LIBERTAD DE EXPRESIoN entiendes? A tus medios comprados y mentirosos quien les reclama por ocultar tu corrupcion fraude pederastia tus amantes el narcotrafico despilfarro y nepotismo e inmoralidad?
Como que por ejemplo? Comentario vacio como tu cerebro
En 1782 no hubo la wiphala no uses ese simbolo para tu beneficio la wiphala no es bandera
Evidente lo de Mandela el era un gran Lider los de aqui son delincuentes confesos
¡¡Que divina!! 
Lo unico que se es que un misero cobarde huyo del pais en el que se creia DUEÑO y podia ATORNILLARSE de por vida! Ese cobarde salio con la cola entre las patas porque un pueblo le dijo que no lo iba a permitir que ese COBARDE y NARCO-DELINCUENTE se quedara un dias mas! Asi fue!
Si tanto criticas al socialismo hipocrita facista porque utilisas el seudonimo de pastoruss si al final eres quien apoya a Russia vil doble cara
BOLIVIA APOYA AL GENERAL DE POLICiA YURI CALDERoN OTRA ViCTIMA DEL ReGIMEN COMUNISTA DE Y   CALDERoN PERSEGUIDO POLiTICO DE LA eLITE SOCIALISTA  
Ambos imbeciles facistas golpistas y vende patrias
Seguro que quieres que toda la prensa sea como tu radio Pisa Coca Rimay Cocainamanta nope la prensa esta para recordarte que eres un QUIWA!!
Fuentes confiables ! dice el expositor  y cuales son esas ?  Similares a las q junto a tu grupillo  pregonan ? Lo que esta claro q el sesgo tuyo con el q haces politica es inconsistente  te apegues a quien te apegues  como gente de la de tu video
Pues AMLO siempre dice que Mexico no se entromete en otros paises entraron clandestinamente es delito? Ahora resulta que Mexico es un super experto en en operaciones especiales  de evacion tipo SEAL gringosPues que ayude en Afganistan donde mucha gente  necesita ser rescatada
Aunque me da asco que Gil se preste a este tipo de cosas que involucran al narco de Morales es mentira que paga pensiones a su hijo actualmente la manutencion del hijo de Gil es corresponde al 20% del total de los  imgresos del actor
Queremos una BOLIVIA LIBRE de dictadura persecucion preso politicos de corrupcion de mitomanos narco-terrorista   Queremos BOLIVIA LIBRE  del MAS  
Tiene razon es como pasar por alto un tipo que hizo un plebiscito lo perdio y luego se presento igual
Y que quieres? Una guerra?
Deje escribir huevadas oiga! No sea pelotudo y ya no promueva el odio con sus falacias de disque cordero Inculto de pacotilla
Los famosos interculturales creados por el maleante de Quintana para seguir con su locura genocida de pueblos indigenas
Y cuando se hara justicia por la pedofilia q cometes a diario abusivo
Libertad de prensa mi ?estimado ignorante pusilanime  comunista  casi me vomite con lo de ?estimado    quieres que los medios difundan tus mentiras y que vivan limpiandote el poto comunista
Y que con atb tvb que tambien tienen una linea politica totalmente de izquierda mira que eres un sin vergüenza cara dura
desconocer el 21f no es democratico
Otra mentira mas hasta cuanto dejaran de menor estos izquierdistas de mierda
No sera Mexico franquista eso tranquiliza Pero cuando soba los cojones a y creen que cuba es el ejemplo a seguir vuelve la intranquilidad
Pagina 7  es un vivo ejemplo de lo que se llama PRENSA CORRUPTA siempre al servicio de los intereses economicos desinformando al pueblo
Dice la verdad pagina 7 cosa que tu y el MAS no lo aceptan por que odian la verdad y todo

Que Evo plantee tu propuesta  como recurso ante el TCP El TCP seguro se declara competente y da curso Ser campeones Mundiales es nuestro derecho humano

El misil era bellaflor que perdio el avion?lo hicieron abordar al vuelo!!  
Nop  La apestosa 

Libertad de expresion concepto que este ignorante nunca entendera y lo lleva a reaccionar con furia porque se le dice algo que no le gusta o le asusta
Atacas a Pagina Siete por lo menos sabes leer?
La paranoia del cocalero 
Ustedes no firmaron una carta Mandaron un jet de 7 mil usd la hora por un criminal ratas
Que perdido estas con el totalitarismo del ex dictador Ego Morales lo que salia al mundo era solo lo que ellos querian mostrar entre eso hasta escenas de represion militar en Iran y decian que era Bolivia Se nota que el mundo no vio la realidad boliviana
Por que creen que dejaron a la en el para sacar todo lo que atente contra la corrupcion y la impunidad
El arma que  usaron para atentar la aeronave donde huia el cobarde Evaristo  
Lo senkata y sacaba fue organizado por vos evo morales Siempre culpando al que piensa diferente  a vos  Sos un cancer para Bolivia entera  Mentiroso pedofilo terrorista deberias estar preso
Callate hijo de la chingada cualquiera que piense diferente a vos y exprese su sentimientos entonces va a ser un traidor? Andate a la m
El tipo de dictadura que manejaba Ego Morales era autoritaria y centralista el quiso siempre todo el poder sin forjar nuevos lideres y rodeado los ultimos 6 años de politicos que venian de ADN MIR y hasta MNR no te suena eso?
QUE NO? ASESINO MENTIROSO! 
  PORQUE HASTA EL DiA DE JOY sigue libre Y sus urdas / Milicias 
Eso es tan real como el dron que quiso matar a Maduro o la bomba de la ?cenadora?; a los populistas les gusta hacerse las victimas ?
Se consciente no eres el dueño del pais   Y claro que puede entrar a 
PUES CLARO QUE NO OCURRIo NINGuN GOLPE PEDoFILO TODO ES TU CULPA POR NO RESPETAR LA DECISIoN DEL PUEBLO EN EL REFERENDUM DE 2016 DONSE TE DIJIMOS YA NO PERO COMO EL ASNO MOVISTE LAS OREJAS Y NO HICISTE CASO TU GOLPE ES UNA REVERENDA MAMADA
Tambien en 
QUE NO? ASESINO MENTIROSO! 
iNo fue Misil fue un hediondo Pedo que se tiro y se metio hasta la cabina del piloto pero este lo esquivo poniendose antes la mascarilla del oxigeno!  
¿cual golpe? si tu mismo parlamento de 2/3 de masistas acepto tu renuncia; la COB tus movimientos sociales y hasta tu Defensora del Pueblo pidio tu renuncia Saliste fugando del pais e hiciste abandono del cargo Eres un cobarde mitomano  
La merca hace maravillas en los lobulos cerebrales  
Poco mas y nos dice   Con rayo laser querian partir en dos el avion donde me encontraba
Delincuentes terroristas de senkata nada de victimas es mas debeina dejarlos q hagan volar la planta asi desaparecian todos de una vez
  
Tu arruinas tu propio partido El socialismo no representa a los indigenas
Sus pisa cocas estaban felices por que su jefe habia logrado escapar  y decidieron reventar petardos de alegria  ahora el dice  "Me despararon in el aire"
En eso consiste el socialismo en fomentar la envidia el odio el resentimiento en el trato desigual frente a la ley en el robo
A los populistas les pasa de todo segun ellos son las victimas de sus patoaventuras la misma  
Sigues publicando como analfabeto ignorante Nadie te creetu verdad muere en tu persona mientras la verdad sale a la luz Por esa razon la GIEI dio el informe que acusan directamente a EvoMoralesPor no respetar la CPE Por eso sigue rebuznando como AnalfabetoIgnoranteMasista ?
Con terroristas como son las hordas que mandaste saquear ciudades quemarlas y demas jamas se negocia dioxido de plomo para todos los anarquistas violentos como vos
Aqui las RATAS ?MASISTAS tienen que poner sus barbas en remojo
terrorista de mrd lo unico que supiste hacer es hacer bloqueos guerrillas que se puede esperar de un sindicalista
Estamos frente de un revista de propaganda politica donde expresa cada dia la diarrea verbal de su dueño intimo amigo de los golpistas durante el año del gobierno de facto no paraba de mentir tan descaradamente como ya dar por ganador a Mesa una basura de periodico
Pagina 7 se basa en el informe de la oea deja de mentir deja de generar division admite que te equivocaste al no respetar el 21F y postular en contra de la voluntad del pueblo eso causo las desgracias de este pais tu sed insana de poder eres un tipejo falso y mentiroso
PRONTO "no hay mal que dure cien años ni cuerpo que lo resista" 
No se suban al mismo avion q el peje!!
ES PSICoPATA DEBEN ENCERRARLO EN UN PSIQUIaTRICO
El que hizo el golpe de estado fuiste tu no respetando el referendum y presentandote a las elecciones  mereces estar en la carcel
Fueron matados x venezolanos contratados x evo ellos sabian q se hacen los martires ahora claro querian vivir del Estado estos flojos
La historia de  ?""abuse a todas las niñas en el tropico y muchas niñas del campo antes de escapar de Bolivia """  seria algo creible  Ahhh pero eso si es falso no ?
Excelente! Fortalecer las organizaciones del pueblo es una tarea importante Viva Evo
Lean las publicaciones de los DelincuentesMasistasapoyando a EvoMoralesa pesar de que sus crimenes cometidos siga en la impunidad Al defender a EvoMorales se convierten en complicesla justicia debe actuar contra la izquierda o derecha Es eso lo que no entienden los Masistas
 ¡Eres una basura bastarda! ¡UNA MIERDA! ¡Metiendo odio a un pais!  ¡DIVIDIENDO UN PAiS! Solo Dios sabe el fin que te acerca por todo el daño que nos haces a los Bolivianos OJALa TENGAS EL PEOR FIN DEL MUNDO ENTERO
Y de la MENTIRA CREDO Y BANDERA 
Dictator  Fue un gobierno d mocratico dictadores fueron los del  gobierno  defacto que acallaban con bala todos los dias eran amenazas dictator  ATI en lo personal que te ISO que perdiste?
Cual golpe? Ese el cual arman el caso que no tiene ni pies ni cabeza?  
Yo creo que a ese piloto se lo comio  
Grupos paramilitares clandestinos y criminales
Sinvergüenza!!  
tiene que salir de brasil antes del 7 de setiembre porque el malandro de  lo va a querer matar o poner preso
Fuerte aplauso para por decir la verdad pese a encontrarnos en la dictadura del Canastas Es obligacion de la prensa no callarse en los regimenes dictaroriales y totalitaristas
tiene que salir de brasil antes del 7 de setiembre porque el malandro de  lo va a querer matar o poner preso
Como le gusta inventar lo peor es que ni el se las cree ya esta chochando y le encanta hacer ve la victima
POR ESO TE SACAMOS A PATADAS CRETINO SOBERBIO ANALFABETO SEDICIOSO
Renunciaste y escapaste!! Ya no recuerdas ignorante de mierd!  
No hay donde perderse maldito ignorante de mierd!  
No ocurrio el golpe en Bolivia lo unico que ocurrio fue que una cucaracha cobarde escapo cuando le pescaron el fraude electoral que intento cometer para perpetuarse en el poder a pesar de un referendum y una constitucion que le decian NO
Los pitiburros y la ignorante que es esta señora  
A este tipo hay que seguirlo ver sus contactos luego juntarlos a todos dentro de un galpon cargarlos a palo y bañarlos cada 3 horas con un carro hidrante En 15 dias a pan y agua se olvidaran de hacer apologia del delito De lo contrario este gobierno esta perdido
El unico golpista fuiste y eres tu
Lo que no queremos es a ?NINGuN PRESIDENTE SE LLEVE LA CONSTITUCIoN POLiTICA DEL ESTADO? como si fuera un chiste Nadie se queda en el poder por mas de lo establecido por esa constitucionUsted irrespeto la constitucion No se trata de indigenas?
Solo la verdad o porque no vas a los tribunales a declarar? Y como va de su pedofilia don Evo? Aun su partido no puede mostrar su punto Hora de jubilarse
LA PRENSA BOLIVIANA TENTACULO DEL GOLPISMO DEL REGIMEN DEFACTO   SOLO DIFUNDEN MEDIAS NOTICIAS A MEDIAS MENTIRAS
Otra vez el cubano teste Vaya y opine sobre su pais!?!
esta es la razon por la que Evo Morales y el socialismo autoritario se aferran al poder Explicacion de analista  
Los no son un partido politico son una organizacion criminal a la cabeza del pedofilo y su titeres 
Eres tan mentiroso populista y corrupto como el KK's 
Tipico de los dictadores; todos los que me contradicen estan en contra de la libertad de la democracia y el pueblo En democracia con amenazas y a dedazo no se logran apoyos; se generan odios y estan desesperados la verdad no se oculta
Eso es golpe 
El sinvergüenza de usa bienes del Estado para asuntos personales Una muestra de desfachatez y que el Gobierno y la Justicia hacen de la vista gorda
Elodia  a los indigenas (por que se nego hablar su idioma ) y el ? conquistador ? que trata a los indicomo sus pongos  negandoles educacion  salud y dandoles ? cuentitas de color? y circo como coliseos  camisetas y pelotas de futbol hablando se justicia social 
El plan de desarticular a la organizacion narco criminal MAS-ISP encabezada por vos violador pedofilo ese es el unico plan de 
Es estado mayor de ? chupatetillas ? no es cierto Narcopedofilo? !
Jajajajaja organismos internacionales como los observadores de la oea  es un pedofilo hp mal nacido lo seguiras defendiendo?  
Pero si tambien participaron ya no engañan a nadie 
Tu patri grande se puede ir al Carajo los tontos marxistas latinoamericanos como siempre los ultimos del tren  cuando el rsto del mundo esta abandonando las ideas Marxistas por los fracasos economicos aqui insisten al final solo crean una nueva clase social
Cosas tuyas diras
Deberiamos saber cuanto cuesta comprar a Gil!
Libertad de opinion ellos se basan a sus investigaciones y la verdad de los hechos; no a sucesos inventados por alcahuetas tuyos pelotudo enfermo 
Yo no se porque un pedofilo como vos usa las redes sociales si son del imperialismo deberias usar chasquis masiburros para comunicarte
Cada dia memas contigo Pero que ganas tengo de ver el dia que te encarcelen
La libertad de expresion es algo que nunca entenderas porque simplemente no eres democrata eres socialista
nadie es invencible no a la soberbiaeso es soberbia ser Unidos si pero ser mas tranquilos mas humildes
"Hay pruebas de Macri Bolsonaro y Trump participando del Golpe a en Bolivia" en el pase entre 
Es un Demente Hipocrita
Ay se ofendio el cristalito porque un periodico opino lo contrario
El caligula cholo
¿Cual golpe? ¿Por ejemplo la Asamblea (ALP)de mayoria masista dejo de trabajar? Incluso ampliaron sus mandatos anularon las elecciones de 2019 y convocaron a nuevas elecciones La Fiscalia General y sus funcionarios siguieron y siguen manejando la justicia No fue golpe fue fuga
En lugar de tener tu posicion de "La llorona" deberias analizar tambien a La Razon y a ATB (Que opinas de esos medios de segunda?)
Cinico y sinvergüenza hablando de justicia igualitaria  tienes tantos delitos realizados pero la justicia nunca va tras tuyo eres un ser despreciable
Navarro Sos basura kirchnerista Operas por plata nuestra plata
tambien te enteraste tu k babosa eres
ESPERO QUE LO QUE PROPONE SEA COMENTADO EN EL PROGRAMA   
Pagina Siete No vio lo que todo el mundo vio No oyo lo que todo el mundo oyo y dice lo que todo el mundo desmiente Siete Pecados Capitales: Mitomanos Manipuladores Coberos Mentirosos Mojoneros FalacesFalsos
 D VERDAD QUIEREN LUCHAR CONTRA EL NARCOTRaFICO ? ESCUCHEN A Y RESPONDAN PARA Q SE LES CREA ESTA ES SU OPORTUNIDAD  ELIMINAR EL SECRETO BANCARIO - ELIMINAR EL NARCOTRaFICO - EVO MORALES  
Si no fuera cruel seria chistoso Es una muestra fehaciente de que se rien de nosotros a sabiendas de que no les creemos pero lo hacen!? No obstante hubo suficiente presion para que lo tuviera que sacar de Mejico Demasiado cerca de USA el riesgo era grande? Ay Argentina!
Enfermo
este paskin se fundo solo para decirnos q EL LIBERALISMO es el modelo a seguiry hacer del progresismo su objetivo d odiopor eso alegremente apoyaron el golpismo cuando sus fundadores fueron militantes banzerista y d todo gob chorro neoliberal
Tomen nota amigos bolivianos en el Peru se paga el gas mas caro eso pagaran Uds por la nacionalizacion 1 balon de gas lcostara 15 dolares a mas  ya se les acaba sus reservas de eso tenganlo por seguroEn su visita se fue a un restaurante carisimo pago la cuenta de todos
Que se vayan a la mierda con este hijo de puta narco pedofilo  Medios prostituidos vendidos para vender basura
Deberian defendernos y defenderse de personas nefastas como vos deberian defender la paz deberian defender la transparencia a las jovencitas de este pais el fruto de nuestro esfuerzo?no defender mas corrupcion mas abusos mas enconos MaS mentiras
EL PELOTUDO SIN PALABRA NO COMPRo UNA SOLA VACUNA!? pronto en la carcel!  
Se alborotaron los demonios qe habitan en el CNEpero en la mesa d negocio qe tienen en mexico se acuerda liberar a cualqier ladron y asesino d la oposicion y ademas se les garantizan sus derecho politicos vaya qe sinismo y qe descaro pero seguiremos avanzando
Tienen derecho pues!! Esa es su opinion y ADEMaS LA VERDAD CUAL EL LIO!
Entonces cierrenlo y denuncie a ese diario en los tribunales de justicia
Tu eres el golpista solo quieres voltear la historia eres lo peor que existe en latinoamerica
A este sujeto lo deben encarcelar porque los ha vendido a todosEs un traidor vende patria ha hipotecado el futuro de los bolivianosUstedes cuando se les acabe el gas tendran que pagar lo que pagamos los peruanos por elegir a otro comunistaNo esperen mas saquenlo  
Les fascina la ficcion
Aun asi hay gente BOLUDA que dice que el pedofilo es "humilde"
Buen LUNES 6 de SEPTIEMBRE PATRIAGRANDE DESDE PATAGONIA TIERRA DE FUEGO y MALVINAS hasta RIO BRAVO PUERTO RICO Y CARIBE El camino UNIoN El objetivo SOBERANiA JORGE GLAS Vicepresidente de ECUADOR preso por orden de CORRUPTOS en el PODER  
Al igual que el canal 7 periodico el Cambio Radio Red Patria Nueva entre otros medios que se ponen al servicio del gobierno y usted Asi que tambien hay otros medios que ponen su posicion politica y no nos olvidemos de la ABI y la Kawsanchun Coca sus fieles medios ñ
? Viva Mexico  Viva Bolivia  
Idiota
FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE
Pagina Siete desde hace mucho viene mintiendo y nadie dice nada es como si en Bolivia fuera legal mentir difamar calumniar manipular la noticia a su gusto y nadie dice nada
Periodico basura
Este ser humano detestable de habla cada cagada Mierda que cae pesado!
Como siempre mintiendo!! Tu modelo fue un fracaso total en Bolivia hiciste desaparecer 5000 mil millones de dolares en tu gestion el gobierno mas corrupto de todos dejaste a Bolivia con una crisis economica con una deuda impagable volviste a Bolivia un narcoestado! Cinico!!
Es que lo intercepto borolas y se lo chingo antes de que nos enteraramos
P-E-L-O-T-U-D-O
Pero si vos no lees ni Condorito y quien escribe tus textos tan trillados y mentirosos no deberia cobrar por ese trabajo tan mediocre
El dictador comunista Evo Morales a parte de mentiroso racista resentido ignorante y abusivo es cobarde         
En serio? Haber manda el enlace
te odiamos a ti pedofilo
Aqui esta detallada la mentira de Lopez y este tipo
Esa es la famosa LEY DEL EMBUDO se aplica en Venezuela BoliviaNicaragua Cuba y sin ningun problema LO ANCHO para el gobernante LO ANGOSTO para el pueblo LO PEOR es el CINISMO lo ricos son ellos y el pueblo? sino preguntenles a todos esos especialmente a 
 lo malo es que no apuntaron bien
Esa es la famosa LEY DEL EMBUDO se aplica en Venezuela BoliviaNicaragua Cuba y sin ningun problema LO ANCHO para el gobernante LO ANGOSTO para el pueblo LO PEOR es el CINISMO lo ricos son ellos y el pueblo? sino preguntenles a todos esos especialmente a 
QUE NO DIJISTE ESTO EN BOLIVIA TV VAMOS A CERCAR CIUDADES HABER SI AGUANTAN  TU CAPTURA YA DEBiA SER INMEDIATA CRIMINAL PEDOFILO  
Te odian a vos por pedofilo ladron por corrupto por ser narco cocalero Andate a tu chaco a sembrar y no salgas nunca mas Pedofilo corrupto  
uyyy siii masacres como posaban para hacerse las victimas posando  luego de gritar guerra civil saquer generar destrozos y amenazas todo controlado por ego morales y faustino yucra  
Cuba: miles de autos patrulleros para la policia reprimir al pueblo y carros de caballos como ambulancias Eso es socialismo Eso es lo que Evo quiere introducir en Bolivia Dile NO a la demagogia y a las mentiras socialistas  
Los medios tienen dueños
Estos rojetes son la cagada? entonces nadie puede dar su opinion Entonces que haras tambien lo mandaras a la carcel? 
Hijos de 
 no se pacta no se negocia con 
Los periodistas son quienes reparten cizaña en la vida moderna!!
Evo cada palabra que dices  Genera odio  Callese que usted Ya no es nada en Bolivia  Dediquese a otra cosa por favor
PEDoFILO EVO InMorales  Miserable ser que no tiene palabra  Solo buscas confrontacion entre Bolivianos  
La DESHONRA de Bolivia  
NO HUBO GOLPE HUBO FRAUDE! COMO PARA QUE ENTIENDAN EN LETRAS MAYuSCULAS FIN DEL COMUNICADO
Grande Evoy a los lameculos facistas que se rasquen el orto ni perdon ni olvidoque paguenescarmiento y justiciaal fascismo no agua!
"La estrategia mediatica de la derecha fascista boliviana: Borrar las masacres de Sacaba y Senkata"  
El HONOR de Bolivia  
NarcoDictador y Cobarde Acepta la verdad deja de perseguir al gobierno transitorio
Pagina sieta es "garbaggio"
Internacional  Tu grupo delincuencial solo le importa a los narcos de tus jefes El 
El diario asegura en su editorial del domingo 5 que el golpe de Estado "no ocurrio en Bolivia" Con esta declaracion expresa una posicion politica Usa la libertad de expresion para defender a los golpistas autores de la represion y las masacres de Senkata y Sacaba
Como cambias kas cosas bil sinico un dia te tomaras tu propa medicina pedifilo
Nosotros estamos convencidos q son la peor lacra de Bolivia punta de ladrones narcos asesinos pedofilos y MAS fuera de Bolivia
Es una receta 
Volveremos y seremos millones fuerza pueblo evo de nuevo
 y  quieren ir a vacacionar provisoriamente con te los entregamos con moño y todo
Donde esta tu poncho tus abarcas y tu chicote Falso indigena si tu amas todo del imperio
Esta cofradia no nos representa Afortunadanente a inicios del sexenio sacaron el cobre y todos sabemos que odian a Mexico 
Evo yo estoy muy defraudada por los medios importantes de mi pais que le dieron muy poca cobertura a este tema al que ayudo el macrismoAmo Boliviame gustaria volver y conocerte!!Saludos
Unimela esta!!
Un Año de 
Enfermo piramo formaste una ley para que tus peomes abasallen u quemen las areas protegidas ahora mismo los interculturales de Santa Cruz y el Beni estan matando torturando alos indigenas para quitarle sus tierras con el argumento de tierras para produccion' sera de coca
mando a poner una bomba en la casa del cardenal en SCZ hoy lo hace en LaPaz?  
No solo refleja su opinion sino la de muchos pititas
Como debe ser no tiene que ser juzgado
Ya nadie te cree digiste que todo dirigente alcaldegobernador rotarian de trabajo pero se perpetuaron bajo intereses personales anda mama a tu abuelita Evo tu partido politico lo unico que hace es hablar de golpe pititas y no hacen nada por Boliviaantes de uir tuviste muert
:esta es Alemania nazi de hoy=x su Dios actuen\\
Proyecto Narco pistas Narco maletinasos Bien Evaristo mucho proyectando
Pero pero los europeos trajeron la "civilizacion" a America ¿o como era la version?
Alguna vez supiste sobre el Titanic decian que era el barco que ni Dios podia hundir
Jajajaja si sera bellaco
Te refieres a estos golpistas ¿cierto?  
Termina con lo de polleras  No seas pedofilo 
Ojala no se le ocurra a alguien crear un Estado Mayor Civico
Lo que declaras son pedofiladas 
asesino de Illanes
El narcoterrorista pedofilo y asesino evo tiene que aprender a hablar antes de expresar sus estupideces Este energumeno corrupto y descarado tiene sindrome de inferioridad y su enfermedad mental le hace alucinar mintiendo a diestra y siniestra CARCEL para evofilo drogales  
Hasta el ultimo suspiro Evo siga luchando por su gente no nos doblegaran
Prof mis respetos por usted pero me parece extraño ese acontecimiento pero mas extraño me parece el hecho de sustituir la candidatura sin esperar la decision oficial sin acudir al y sin apelacion alguna pero extraño es el termino bloquear
La imbecilidad y paranoia del narcoterrorista pedofilo y asesino evo siguen haciendo de la suya este idiota ignorante no tiene otra cosa mas que decir La izquierda y la derecha son la misma cosa excepto que el MAS es una banda de criminales y andan sueltos CARCEL para evo  
esta es la razon por la que Evo Morales y el socialismo autoritario se aferran al poder Explicacion de analista  
Nada mas claro que la verdad  y debe ser expuesta al publico elector sea de la inclinacion que sea  que se le explique a uno  yo por ejemplo tenga mis dudas al respecto pero de igual forma se me debe aclarar
Una entrevista de oro serìa la que le hiciera el profesor Walter a Eduardo Samande oro!
Esta muy bien diferenciado Todo claro
Pretenden hacernos una pereztroika penetramos corroernos dividirnos y destrozarnos desde adentro para luego decir que nuestro modelo no servia Les da miedo nuestro ejemplo Si seguimos adelante es un dolor de cabeza para el imperio
Drogales cobarde declarado
El mejor candidato el que todos deseabamos lo invalidan Ya no creo mas en este CNE  CNE/VTV la combinacion funesta Descarados
Nos tratan como si fueramos el pueblo de Cuba o Venezuela que nos quedemos con la boca abierta vergonzoso tantas mentiras En tres años se van
De acuerdo!!
Como debe ser
"Otro modelo economico son posibles" El modelo del pelotudo de Arce ya esta muerto no se de que economia hablas  
Narco pedifilo Evo eres el unico que siembra odio y division entre los bolivianos ahora tus delitos separatistas quieres atribuirlos a otros cobarde no eres capaz de asumir tus errores Ya nos tienes cansados a los bolivianos de una vez jubilate ya eres de la tercera edad
FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE  
FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE  
La necesidad del pueblo de vivir en paz y en democracia con una justicia honesta y digna hara lo que sea necesario para lograr este anhelo Los dinosaurios sin etica ni moral debieran comprenderlo Esto va mas alla de ideologias El pueblo no es tonto!
?Graficos: "Presos politicos de la Dictadura Luis Arce/Evo Morales en Bolivia 2020 - 21" y violan los 
En la boca del BurroRebuzna un Masista ?
Jajajaja entre bomberos se pisan las mangueras 
El grupo irregular terrorista conformado por comenzo a atacar a los paceños
Carcel para el culpable todo por quererse perpetuar en el poder esta es la unica verdad  
Siiii justicia primero enjuiciar a Evo por  
Escribes asi o eres pendejo?
El plan de un zurdo resentido mantener en estado de pie de guerra a su gente generando odio contra sus compatriotas que no piensan igual que el adoctrinando mentiras en sus partidarios y creando milicias armadas ocultas para amedrentar a otros Bolivianos Morales asesino
El estado es propiedad del MAS asi como el ejercito la policia la justiciaderechos humanos la corte electoral los bienes y todo aquello que este para proteger al pueblo Y aunque la oposicion no recibio dinero ya les tienen comprada la moral y valentia Bolivia esta Perdida
A 
El estado y sus propiedades dejaron de ser del pueblo y pasaron a ser propiedad del MAS y Evo Morales Una cosa que habra de quedar ennla impunidad y ampliara la lista de delitos de estos señores Quien dira algo? Nadie Quien hara algo?Nadie Ya vivimos en desigualdad total
Simplemente se te atrofio el cerebrogracias al proceso de cambio de EvoMoralesEl estado mayor no es para defender al pueblouna vez mas los esta utilizando para esconderse de sus DelitosEvoMorales te insultaen tu cara y te lo dice que sos una ?IGNORANTE?Analfabeta?
SIGAN CREYENDO EN EMBUSTES ASi COMO ESTE GOBIERNO ENTREGo LAS RIQUEZAS Y LA SOBERANiA DE VENEZUELA CON LEYES ESPuREAS ASi MISMO ESTE GOBIERNO TAMBIeN ENTREGARa A SUS PAiSES A LOS GRINGOS  
Su primer delito fue asumir la presidencia sin estar en linea de sucesion sin quorum para lograr ser elegida presidenta del Senado (era suplente) y conseguir asi la presidencia constitucional Ni siquiera se aceptaron las renuncias por lo que no habia vacio de poder
Y vienen aqui Rafael Correa Evo Morales Fernandez Noroña Roosevelt Daniel Ortega a lavarle la sucia imagen a este gobierno felon represivo neoliberal traidor al Gigante Chavez  
El unico "maltrato" que tuvo fue el que ella misma se ocasiono Acciones negativas en su gobierno hay de sobra y manifestadas en varios reportes En sus primeras dos semanas luego de auto-proclamarse (acto ilegal) autorizo dos masacres  
¿Modelo economico es RobarMatarMentir y Narcotraficante?El odio lo demuestras con tus complices No aceptas que la justicia sea independienteBuscas proteccion despues de destruir Bolivia economicamenteEl modelo economico que dejastees la deuda externa que te Robaste HDP ?
Para meterlo preso primero deben tener una razon valida (ni siquiera pudieron concretar el proceso por el supuesto "fraude") o tendrian aun mas denuncias de organismos de DDHH Y si estando en otro pais pudo lograr la victoria de su candidato preso en su pais
indio e ignorante de mierda ahora entiendes o ni asi pelotudo de primera!! Ni asi respetaron el 21f malditos violadores tiranos fracasados!! 
Q?culpa tiene la derecha de denunciar los crimenes del DelincuenteAsesinoLadronMentiroso y NarcotraficanteEvoMorale La justicia debe actuar contra la derecha o izquierdaEstos actos no debe quedar en la impunidad La justicia debe ser independiente y no protector de delincuentes
frase q por si sola dce una cosa el trasfondo de la misma con las persecuciones y la forma torpe q pretenden eternizarse en el poder eso si dice mucho q no es una simple competencia electoral q eso no tiene nada de malo lo q esta mal es q por misieros intereses incendien Bolivia
Masistas contra indigenas
mmm creo q mas q la frase porque obvio ambos lados quieren ganar el contexto es lo q esta mal ellos estan con esta gention mas estaran 20 años en el poder ya no tinen nada mas q ofrecer ya demostraron q no pudieron cumplir lo q prometian y solo dejaron division asi q esa
Osea EstadosUnidosmando a EvoMorales a IncitarRobarMatarMentir y ser Narcotraficante!!deja las excusaslas confrontaciones las hizo EvoMorales quien ordeno violo la CPE y encima miente descaradamente ante el mundo¿porque buscan culpables en otro lado? Dejen de victimizarse?
Pero como que la descuartizaron ?   Que no se supone (al menos eso dijo VOX) que los españoles nos vinieron a salvar de las barbaries que cometian los indigenas ?   Wow!! No te creo nada  Seguro estas equivocada  Notese mi sarcasmo !
Buscas excusaspara no ser juzgado por tus Delitos y CrimenesBuscas proteccion como un cobarde que siempre fuisteTus excusas no te funcionaraporque nadie debe permitir y mucho menos los socialistas que deberian ser los primeros en denunciarte para limpiar su imagen como Sigla
El MAS es la copia perfecta del partido de Hitler Funciona como un partido fascista: con corrupcion agresion amenazas y una pretension totalitaria infiltrando las instituciones para tiranizar la sociedad 
Obvio q ese mensaje no es para los masistas ya q no se espera nada bueno de ellos sera para los de la oposicion supongo q si entran al poder deberan hacer si una reconciliacion
Estaba viendo star wars y desperto el wey 
Con los   fascistas  comunistas  racistas  masistas  no se   deberia negociar  añez  fallo al  pueblo  Boliviano por  negociar   con usted
Anda a mamarte un
Deliras lo  tuyo es  puro  fascismoracismo  vives  en un mundo  paralelo  a la realidad
Ellas me representan me siento sumamente orgulloso de nuestras mujeres  
Basta de abusos y atropellos dejen de avasallar la tierra de los indigenas del oriente bolivianoEl pueblo unido a la cabeza de nuestro gobernador vamos a defenderlos Santa Cruz se respeta!  
Cuando coloquen estos videos no se olviden de arrobar a los organismos internacionales y medios internacionales de comunicacion porfa
Lee bien es dia INTERNACIONAL de la mujer indigena no de la indigena mexicana De TODAS las indigenas del mundo
Nadie a dicho lo contrario  Lee bien !! Desde cuando dejaron esa fecha etc
Que mamada es esa Pancho ! Ya te crees de la dizque realeza o que pex Te dejaron muy maiceado las  del 
Juicio responsabilidad al MaS evo Morales Garcia linera Quintana Romero 14 años d dictadura malversaron mas d 50 trillones d dolares en obras abandonadas elefantes blancos y mega corrupcion del MaS asesinaron mas d ? personas incluidas SACABA Y SENKATA mega fraude electoral 2019  
Bolivia quiere juicio responsabilidad al MaS evo Morales 14 años dictadura malversaron mas d 50 trillones d dolares en obras abandonadas elefantes blancos y mega corrupcion del MaS asesinaron mas d ? personas incluidas SACABA Y SENKATA mega fraude electoral 2019 basta odio  
Van a hablar del misil contra ? 
Todavia no se de donde vinieron los hijos de puta como vos
Putin siempre al lado de las causas  justas   
Miedo es todo  Estrategia igual que a Correa y al chileno
Asi le dijeron a tu mujer ayer
Quedo demostrado que el unico que divide a el MAS es el mismo  Y nadie quiere destrozar "al Evo" "El Evo" hizo fraude Huyo Hizo Golpe Mando a cercar ciudades Se paso por el Arco del Triunfo la CPE y las leyes "El Evo" se destruye solo
Muy atinado
Un Ejemplo pa' en el Salvador q quiere su Re-Re-Re eleccion como Evo  Un Ejemplo pa' Guinea q sufrio un golpe de estado  Un Ejemplo pa' los Talabinas q gobiernan con el miedo en Afganistan  Un Ejemplo para el profesor d Peru q aspira a ser un Evo 20 y destruir Peru
El misil  
celos?  si no son tus quinceañeras o asi lo ves tu? como tus "niñas" que se pelean por ti?
Pues a Evo nadie le patio quemo o masacro Evo huyo y dejo a su suerte a sus seguidores mismos seguidores a los que pide Fidelidad  ¿Que garantia tienen sus seguidores que Evo les vuelva a hacer lo mismo?
Siempre con la verdad de frente
Asi es Carlita es una falsa esa señora
Exacto Bartolina Sisa se quedo con el pueblo y murio por el pueblo  Evo huyo como rata y abandono a su suerte a todos sus seguidores
"Reflexionaremos historia" dice  la historia que el escribio sus 30 libros con sus aventuras magicas y fantasticas donde el es el salvador y super heroe  Lo cierto es q hizo un llamado a todas las organizaciones q le son fiel a el un hecho tactico quiza planeado x Quintana
Les digo? ya esta delirando el viejito de Palacio no tarda en renunciar para desde su Hacienda poder mangonear libremente y hacer lo que mas sabe: Estar siempre de rijoso y en campaña
y y todos los p3ndejos de  pro 
Dijo una mentira?y el piloto ers tom cruise de top gun?
No me arrepiento haberle dicho que sus tweets seguian la misma mentalidad que los tweets de los masistas en aqui ni que dudaba que le hayan suspendido la cuenta tal como ella afirmaba o desmentir sus teorias de conspiracion que publicaba
Uyyya mi me bloqueo hace MESES despues de llamarla masista porque muchos de lo que publicaba era cosas que solo dividian en vez de unirnos a los Bolivianos Hasta me bloquearon otros que la defendian en ese entonces pero veo que ya muchos abrieron los ojos  
Es  usted   el que   quiere  imponer   sus  ideas macabros  a todos  cualquier persona  medianamente educada  sabe   que  usted  es  el  mal usted  es  quien  anda  destilando  odio y  confrontacion a  donde  quiera  que  vayas   su  discurso se  basa  en eso  NO derecha
El mundo se hubiera librado de un pedofilo con la muerte de 
Ojala le hubieran puesto en su puta a madre a 
De veras que solos los chairos se lo creen
Macri subnormal profundo Corrupto con titulo honorario de la 
ahi te hablan
Nada Con cobardes como tu NUNCA !!
No te da vergüenza publicar esto? Bartolina Sisa si fue una Lider valiente y tu mariconazooo no le llegas ni a los talones ella era lider iva al frente y dio su vida por sus ideales no como tu cobarde q te dices Lider pero sales corriendo como una gallina loca al 1er petardazo
 y Drago Maldonado INOCENTES detenidos x la dictador d 
Almagro:  
TERRORISMO DE ESTADO Fiel al libreto la narcodictadura de  y necesitan pretextos para reprimir  y quitar libertades ciudadanas El fracaso total en gestion economica y de salud hace que el narcoregimen inicie la caceria generalizada 
(El LADRoN cree que todos son de su condicion) Tu crees que eso me sucede a mi porque eso es lo que tu Has vivido seguramente ahora que ya estas en un nivel mas alto en la *corrupcion* pues ya no te conformas con frutsi y tortas ahora son   llenas de billetes
La peste para Bolivia eres tu sicopata violador marcoterroista
Yo soy capaz de limpiarle el trasero a y tu ya le lames las suelas a los dueños del grupo Not big deal?
Eso es lo que quieren dividirnos que nos matemos los unos a los otros el 
Agrego que: se reviso todos los archivos de audio que tiene el telefono movil y no tenia ese audio dentro sus archivos por ningun ladocomo pudo pasar que suene un discurso mentiroso y separatista de 
Siii y somos mayoria ja ja ya te fuiste del pais o sigues cantando resisitire a la asesina Asesina con pruebas y la pedofilia probala en fiscalia hjdpita
Chavez esta en la septima paila junto a Carlos Andres y caldera
Eso es falso en Mexico no esta documentado salvo en ese libro de politica ficcion
Como vives piensas eres podredumbre ?
Ironico alguien que puso una fea bandera q "representa" a todos los indigenas Entonces  que la tricolor no representa a los Bolivianos? Pides union cuando eres tu quien nos divide
  
Aqui en Mexico el cuento del avion lo llamamos politica ficcion
"Hermanos" para ellos son solo aquel que piensa igual que ellos Del no ser asi solo somos golpistas y asesinos
Que tal adiosado es Evo Morales?se dan cuenta ustedes sus seguidoressegun sus soberbias palabras el MaS gira en torno a Evo Evo es el MaS y el ?mundo internacional? quiere destruirlotan importante es este individuo?solo es un delincuente tan solo eso
 Ay que idiota piensa que el gobierno le da cosas 
1 El CNE debe exponer por escrito porque tomo esa decision arbitraria  2 Aun existe un periodo de modificaciones de candidatos estos cambios no se reflejaran en el tarjeton Recuerda que en 2017 Saman participo pero su nombre no salio en la tarjeta ¿Le aplicaran lo mismo?
Narco Modelo y su enriquecimiento ilicito producto del Narcotrafico con 
Y bien que saliste de tu pobreza y gracias a Evo estudiaste en excelente condiciones es mas te dio pega malagradecida
Mmmmmhhh ?  otro hijo deFerriz Jajajaja! animo!
el tiene otros datos ? siempre hay que tenerlo presente
Y Mpuriño
Demente y mentiroso 
Mismo discurso manejado por el inutil 
Esa parte del libro la escribio don Epigmenio jajajajaja
Felicidades a todas las mujeres de raza fuerte y noble e indomable como la   de nuestra tierra mexicana felicidades Mi esposa es de raza indigena chol del municipio de salto de agua Chiapas y habla dos idiomas : chol y Español Me siento orgulloso de ella
Las grandes ideas de ePIGmenio un capitulo mas para su narco novela ?
Echenle mas sal a la herida por lo menos la Malinche digo
¿Quien le escribe sus Libretos El Rigucho?
discurso de odio que expandes a otros paìses Personas con discursos asi deberian de ser impedidos de participar en elecciones
NO es el uNICO ANIMAL que hace eso     
Carcel pata 
Tal cual a su jefe!! No dejan pasar alimentos Son realmente gente sin escrupulos ni conciencia!!
Convocamos a la Poblacion a denunciar los Delitos de Lesa Humanidad que estan cometiendo (video5de5)  
Es que siempre siempre   tiene otros datos y en este caso "unicos datos"
Jajajajaja
Puras pinches mentiras de este mendigo presidentito
Los dos buscan lo mismo por eso se odian
Misil fue el que te acerto Renata en el punto negro
Jajaja  Por fin Castillo se saco el blazer andino que le regalo Parece que lo usaba hasta para dormir
Ja ja otro distractor algo trama el falso mesias
Compañero necesario y respetado tu liderazgo
El covid tiene que matarte evo
A confesion de parte relevo de prueba este enfermo del alma quiere hacer arder a Bolivia enfrentar a todos contra todos con el unico y perverso plan de ser dueño absoluto de nuestra vida y nuestra libertad Si no se frenan sus planes desquiciados no quedara pais para nadie
Mentiroso Y usted que se aprovecha de la gente humilde para engañarlos
el usuario Evo Morales utilizando lenguaje inapropiado como:Decreto para masacrarnos que nos persiguio pateo a hermanas de pollera y quemo Deberian suspender esta cuenta
No sea sinvergüenza usted señor Evo que trajo guerrilleros de Cuba y Venezuela para matar a los de Senkata y Sacaba
Asi es hermano Evo
CHINGA TU MADRE SI TE HUBIERAN QUERIDO MATAR TE MATAN OJALa HUBIERA SIDO ASi MALDITO DICTADORZUELO SUDACA BANANERO
Un terr0rist4 hablando de reconciliacion Ummm No es de fiar
Formula de 
? creo que todavia te chupas el dedo bueno descansa porque mañana hay que trabajar digo no se sepas que es trabajo  creo que no como te mantienen con tu torta frutsi tus croquetas y tus 5000 pesos para telefono  ahi te ves
Evo Morales leo las respuestas de este tweet y no veo ninguna donde te expresen apoyo que raro si segun tu el pueblo te ama
Ya basta de tanto abuso y humillacion Nosotros tenemos derecho a elegir quien nos gobierna como poder politico Donde estara Chavez metido ?
Una pregunta por que no sacan el comunicado de el CNE para ver que fue lo paso y dejaron todo para ultima hora que paso y el PCV quiere poner a otro por que
Y nosotros nos enteramos de tus j0terias gracias a tu "esposa" :-D?  
No olvidamos: mando masistas a sueldo a crear panico caos y muertos en Senkata y Sacaba mientras el y sus capitanes salian fuera de Bolivia; incluyendo a quien le dio salvoconducto por razones humanitarias A Evo le importa Evo
Ningun avion de la FAM cuenta con los sistemas de bengalas para evitar a los misiles infrarrojos Y menos los aviones ejecutivos  
DENUNCIA: El Partido Comunista de Venezuela contra el CONSEJO NACIONAL ELECTORAL de Venezuela por "bloquear" candidatura del Dr EDUARDO SAMaN    
Imitando a su maestro Fidel  el narco Evaristo
Tomen para que aprendan
Comunismo lo que vivimos todos estos dificiles años con los del PRIAN
Lo grave es que un sector manipulado le crea y le celebre Mexicanos es hora de ser exigentes con nuestros gobernantes ?
si clarorobo y descarotipo fidel
No no por que a usted le guste el arroz con popote diga cosa de madores esas mañas son suyas ves como das pena desinformando todo haces mal ya no te voy a decir reportero de cuarta ya escalaste a octava
Los 2 son lo mismo el primero queria recuperar la memoria de Banzer con Patricia Mendoza copia el expediente de LP para Yola y el otro como dijo Kempff fue su PM en el Estado Mayor y confeso haberle disparado por la espalda a la gente porque sino le disparaban a el LT 01-08-10
Salieron d 
Comunismo lo que vivimos con los del PRIAN 
Prefiere sacrificar a su propia gente para salvar su pellejo cobarde ¿Que era lo que dijo una Vez que el que huia del pais es delincuente confeso? Pues el ejemplifico ese dicho al huir a Mexico como la vil rata que es
Mandato directo de Morales se acuerdan lo que dijo hace tiempo!
Y si hacen una pelicula de ello salvando al presi morales co  la actuacion estirar  de ramlo en el papel delpiloto y q al ultimo termine en beso para sean feliz feliz feliz como  su pueblo
HDP no jodas
Callate pedofilo ni siquiera tu has redactado este tweet solo sabes de narcotrafico y de utilizar a la gente ignorante pero una vez ya te fuiste llorando  sigue sembrando odio y Bolivia se levantara otra vez
EUA que nos diga
El gobierno madurista le tiene miedo a los chavistas del  y objetan la inscripcion de porque saben que les ganara la alcaldia de Caracas  Desde venezuela denunciamos al mundo este atropello para un ser honesto    
No le digas tan feo al señor Pedro Aunque tienes razon
 si su aval son las afirmaciones d 
Callate ratero maleante no te cansaste de robar trabaje pelotudo de mierda Narco pedofilo
Güey en el 99% de tus tuits hablas de AMLO Queda claro que cuando no hablas de el te la estan dejando Cayetano Irineo o te estan dando arroz con popote
 y luego diras que "los ET golpistas trataron de abducirte y como fracasaron ahora intentan eliminarte politicamente"  Viejo chillon y ridiculo   
La vocal Dina Chuquimia afin al  
La derecha internacional es la misma que promueve la confrontacion y genera antipatia a cualquier gobierno o movimiento de izquierda que surja en nacion alguna con el patrocinio del gobierno de EEUU eso es una indiscutible verdad
XD
Apoyamos a la marcha indigena en contra delavasallamiento racista y discriminatorio de y ambos buscan matar el alma de los INDIGENAS DEL ORIENTE 
 su amigo  un pedofilo 
Todas esta seran las escaleras
Un mamador siempre reconoce a otro mamador
Callese pedofilo corrupto hasta Choquehuanca ya te NINGUNEA x corrupto cadaver politico
JAJAJAJJAJAJJAJAJAJAJAJAJJAJAJAAAJAJAJAJJAJAJAJAJAJJAJAJAJAJAJAJAAA  LOS SEGUIDORES DE EVO ESTaN DEMENTES    JAJAJJAJAJAJAJJAJAJAJAJJAJAJAJAJAJJAJAJAJAJJAJAJAAAAA  *AGUAS CON LA VACUNA ANTICOVIT ES PARA IMPLANTARTE UN CHIP*  JAJAJAJJAJAJAJJAJAJA  MONONEURALES
JAJAJAJJAJAJAJAJJAJAJAJAJJAJAJAJAJJAJAJAJJAJAJAAA  MAMADAS BOLIVARIANAS   UN LANZA GRANADAS CONTRA UN AVIoN     JAJJAJAJAJAJAJJAJAJAJAJJAAAAAAA  ESTOS DEMAGOGOS POPULISTAS Y SU CIRCO DE MENTIRAS
Mientras apoya al narcotraficante Nicolas Maduro los niños mexicanos son perseguidos por el regimen de 
El misil HDSPM   
Los cuentos de en su libro "a mitad del camino" donde narra sus pato aventuras como un supuesto ataque a un avion de la por andar de metiches rescatando a 
No te confundas Francisco Calderon Hinojosa de la vela perpetua Yo no necesito que nadie me pague o me regale algo solamente soy un ciudadano que esta harto de que el viejo regimen no se acabe de ir el regimen el cual tu defiendes con uñas y dientes (Por algo sera)
Ellos no estuvieron en la guerra del gas pero los has contaminado con tu odio y cobardia
Poco les falta inventarse que ocurrio lo mismo que en la pelicula de Harrison Ford en el avion que traslado al Cobarde de 
Pero en pando no hay control En la frontera los extrangeros Estan saqueando los recursos naturales en pando Y los responsables de hacer respetar las fronteras Resiben dinero de los extrangeros
Supuestamente lo que se puede ver del estado son jovenes pero su actuar es como el tuyo ilegalidad persecucion inmoral para que veas como contaminas a las nuevas generaciones a ver si tu pachamama te ayuda
Señores aprendan de este hiloLos milagros economicos existenpero no el Estado sino x la gente comun y trabajadora que logra convertir un pais en ruinas a una potencia economica
prefiero ser come croquetas que perro rompe pañales para sacarle el relleno 
? no te espantes mejor chelas que frutsi regalado
A eso sumele el mentiroso de Amlo que se invento semejante historia acerca del avion que traslado al cobarde de 
Tu que lo crees ?
¿CHELAS?  ¿LO VES? No me equivoque cuando dije que eres pariente de Felipe del Sagrado Corazon de Jesus de las velas perpetuas del Monte Calvario Calderon Hinojosa 
Se tiene q unir toda Bolivia Por el socialismo y luchar todos juntos para exterminar con todos Los corruptos y corruptores Y titeres de la derecha  Y nunca metan los capitalistas Su nariz en Bolivia
Si no rebajarse esa gente salvaje del mas no mas actua asi
llego por sucesion constitucional ante la renuncia y huida de 
 pasate de este lado mi querido come croquetas
 si no fuera por tus comentarios tan pendejos y las chelas que estoy ingiriendo este domingo no tendria razon de ser bueno gano el America a las chicas del Guada
Tu ya no eres el presidente Arce te quito el puesto tu ya no tendrias ni que dar la cara quien es el presidente tu o tu titere o tu marioneta
Yo la Traigo  clavada en el pecho y la traes clavada en el culo (en lo mas profundo del culo)
Sera?
El que quiere destrozarte eres tu mismo tu eres tu enemigo crees que nosotros le tenemos miedo a un gusano rastrero como tu un cobarde como tu que huyes de la justicia y prefieres que tus llok'allas hagan tu trabajo sucio tus ordenes que vomitas  a diario
Tu comentario no aporto nada Como siempre No eres mas que un paleto  No tienes nada que opinar sobre la visita de un fascista a la sede de en el Senado? Sera que para "opinar" sobre eso no te pagaron ?
Estas peleando?
No compares NARCO-LINAS masistas con Bartolina Sisa de los bolivianos ?
 que chistoso eres no cambies por favor ? eso de la vela perpetua es la que traes clavada en el pecho ?
Eso dices aqui en publico pero ya sabemos que en las noches cuando el sol se oculta se enredan y hacen un solo cuerpo comparten sus liquidos corporales SUCIOS
En fantasilandia
Evo dividio el pais en 2 masistas y bolivianos Un pueblo dividido cae y pereceun socialismo donde utilizan a los indigenas y los reprimen Dios nos libre del MAS
Tu tambien das lastima por el simple hecho de ser familiar de Felipe del Sagrado Corazon de Jesus de la vela perpetua Calderon Hinojosa
Yo no soy globalista ni simpatizante de Soros como Correa y sus 40 millones ni me interesan los engaños de caudillos como Raul y Fidel y su nieto con Yate de 100 millones asi son estos pinches a los que idolatras pillos y no lideres les importa un pito su pueblo o nacion!
Tumbaburros y tu me valen tres kms de cuerda ?
Jajajaja  
Una prueba mas de que es el verdadero mesias
Pobre resentido mitomano
La evolucion tu amigo el tumbaburros ? y despues de que le sacaron el aire los paniaguados quedo asi ?
Dan lastima ustedes los chistochairos 
Muchos paises implementan su marcha asi es Paises como Venezuela Nicaragua Cuba o sea donde reyna la dictadura mañosa
Chistochairos  al grito de ataque ?
Plenamente de Acuerdo con el Twiter de Evo Morales Orgullo Boliviano Hay Buen Gobierno del Presidente Luis Arce Catacora Vice Presidente David ChoqueHuanca MAS Se Siente un Estado Plurinacional de Bolivia Whpala Cohesionado Unido a los Movimientos Sociales Organizados
Colla e bierd
Por eso siempre dice el vejete INUTIL y HOCICON  " yo tengo otros datos "
A confesion de parte relevo de prueba este enfermo del alma quiere hacer arder a Bolivia enfrentar a todos contra todos con el unico y perverso plan de ser dueño absoluto de nuestra vida y nuestra libertad Si no se frenan sus planes desquiciados no quedara pais para nadie
No me digas Que paises son esos?
Esta gente espera justicia pero no funciona
Pero se entero hasta que leyo esa parte del libro que escribio 
Enfermo mental
Callate pedofilo igual que  tu jefe corrpto
Calla tarado no sabes ni lo que escribis anda con tu P racismo a otra parte anda a lamerle el c a CorreaObama es apellido y se escribe la O con mayuscula volve a la escuela!

Y esto que es? Es paragubernamental? Una "asociacion"  movimiento social? Otra herramienta para dividir un grupo para evitar la accion de una justicia imposible?   O es un grupo destinado a amedrentar ya que no aceptan debates democraticos?
Y tambien seguro esa escena la va a recrear en alguna de sus narcoseries
Callate a la verga pinche cabeza olmeca ogt
Al fin exploto el misil en La Paz pedofilo a quien querias desaparecer esta vez
Porque el narco presidentel Lopez Obrador es un traidor a los mexicanos Es una asquerosidad
Vas muy bien sigue desquitarse el sueldo que te paga Claudio  
Vaya demente
Te felicito porque piensas igual que obama!

No son los indigenas son los masistas aprendamos a diferenciar
? jajajaja increible
En otras palabras te tienen que decir amen y atar tus watos?
Viva el Mas-ipsp Viva la corrupcion la impunidad y el despilfarro Abajo las vacunas Rusas Disfrutemos de los bloqueos y de los medicos cubanos Mas empresas estatales deficitarias y que sigan  los elefantes blancos Despilfarro y uso de bienes del Estado
 ahora entiendo porque es famoso el peje los estupidos lo adoran y ademas lo presumen ¡Hay maldita porqueria! 
Producciones Epigmenio presenta 
Que barbaro que se moche pa andar iguales puras ocurrencias seniles? Digo
mentes enfermos Estan "educando" a la gente d ser abusivos delincuentes y criminales sin ser sancionados muy peligroso p el pais tal comportamiento Evo busca utelizar a sus milicias como y cuando necesita Como en 2019 Evo Morales esta dispuesto d ordenar y violentar al pais
desde 2019 con el gigantesco fraude electoral todo el escenario violento despues la vuelta a la verdad diciendo q hubo golpe de estado critando discursos de infamia y encarcelacion de la gente del gobierno de transicion militares y policias por no haber matado al pueblo son
El mama bolas de hablando de mamadores
El pelotudo mamon de esta cagando de miedo
Estos escenarios me recuerdan la marcha del Tipnis y Chaparina Tambien viajaron diputados y lideres del MAS organizandose con los locales MASsis para frenar violentamente la marcha y confiscarles el agua y comida Tanta estupidez q estamos viendo desde anos pero especialmente
Primera fuerza del pais Con votos escamoteados claro!?
Que cara de PELOTUDO  LASTIMA que tu madre fallo su aborto   Pedofi!o narco asesino falso indig
Por favor
Cuidemos lxs intereses de la nacion sin discriminar 
¿Quien rescato a 
Me imagino que tu experiencia viviendo en Bolivia fue buena; Con mi familia no fue asi  vivimos momentos no gratos con ese señor fue algo terrible asi como algunas personas mas con las que convivimos Tuviste suerte ? saludos
Metete tu bartolina edionda al ojo negro roto que tienes atras pedazo de pedofi!0 asco de gente dictador
Es verdad nomas masismo es dictadura narcotrafico FRAUDE y pedofilia
es importante 
Muchas gracias ppr tu testimonio sirve de mucho para aquel que esta leyendo y fue tambien parte de ese grupo gracias mi amigo!?  
Ya pedofilo Vete a opinar a la ctm
Eso paso nada mas en la retorcida mente enferma del anciano demente
me gustaria poder hablar con usted  tengo algo importante que decirle  
Y me refiero a que en nuestro pais es mas facil reconocer a los personajes de fuera sin tomarse el trabajo de investigar a fondo sobre los personajes propios
remamahuevo
Carcel por maleante  
O sea que no siquiera es mexica zapoteca otomi o de cualquier etnia nacional no cabe duda que siguen siendo candiles de la calle
Bloqueaba simulando ataques del imaginario es paranoia! Cuando hay problemas de comunicacion se busca el canal o medio donde no existan interferencias se hablo de telegram y no quiso su terquedad la hizo enfrentarse a sus amigos y si los difamas siendo "lovers" calumnias 
Exactamente Tito son gente de baja calaña supuestamente dicen tener formacion solo tienen formacion de mentir y cuando menos lo esperas te clavan el puñal como tu dices

Vos estas buscando la destruccion de vos y tu partidopor esa bocasa que tienesque insultaque denigraque ofendeque no mide el insultocachafas
Los rufianes Julio son  tharas aunque le muestres negro dicen que les gusta la blanca los grises que simulan ser buenos; no son ni uno ni otro y meten el puñal como Bruto son envidiosos y egolatras no reconocen errores edonistas luego delitos Es la constante del crimen!
Hay una vendeta de parte del MAS en 
MASIBURROS MASISTAS endureciendo la persecucion politica el falso argumento de golpe de estado En todo caso por que no enjuician al INOMBRABLE el fue el que origino todas las acciones con su afan de perpetuarse en el poder! 
Estoy con Paty yo fui invitado a su chat Y en esas conversaciones no reinaba la coherencia hablaban teorias conspiranoicas y se quejaban de todo aquel que no iba con su corriente Yo como di un like a mi amiga fui expulsado de ese chat? desde ese entonces no soy el mismo ?
Fue una noticia exclusiva para los chairos solo ellos le creen todo
A ver si le explican al y pasito a pasito como es un golpe No la payasada que quieren hacer creer aqui
Parece una jalada de 
La duda es porque lo notifican al imaginario descendiente de Uyustus?  el punto es no ser llunku de nadie!  se cree en la gente de convicciones asi fue su caso hasta que saco imagenes de Yungas y dijo el Presi tenia razon en tema tierras violando Art 398 y Cap 9 de la CPE 

?
Ya van 2 helicopteros  tambien fueron misiles ?  1° el de Ia gonernadora de Puebla  2a°  el del gobernador y su equipo en Veracruz   UN avion del ejercito EN vera cruz   nadie supo NADIE sabe que paso ni quienes murieron   Ya mejor que ni me MUEVAN
?
Atacan y piensan que somos de linea de rufianes
Evo ser inmoral y corrupto CHOQUEHUANCA TE NINGUNEA EN TU CARA!!
rata inmunda
firmo
Narnia se quedo corta con ese libro de Lopez donde hay mentiras fantasias y puñetas mentales es lo mismo que la mañanera pero mas barato 
Si Adry mas bien tu me ayudaste a abrir los ojos ella decia que la denunciaron cuando fue ella quien cerro para hacernos creer lo raro que ahora es amiga de los que antes hablaba mal!
Pero si parece historias fumadas contadas por otro mamador como que segun el ha sobrevivido a balaceras y casi casi es Rambo el pendejo
Paticita como vamos a creer a alguien como ella por encima de nuestros compañeros de lucha jamas personas como y  creer en alguien que constantemente ataca  y a muchos mas! Recuerdas q te dije q mentia cuando te dijo q le cerraron la cuenta
FRAUDE!! LLORoN PEDOFILO
Ni la derecha ni la izquierda te quieren 
Lo bueno es que el piloto era Rambo Epigmenio Ibarra 
Hasta donde va a llegar tu marranada MALO?  Entiende estes el ser mas estupido que la presidencia ha tenido Solo tu te crees tus estupideces
Es toda la verdad yo estuve con ella y al principio nos contaba estrategias magicas pero empezo a des unir y dormirnos y solo buscaba protagonismo y peleas es cuando me di cuenta de quien era hasta el señor que la defendia fue decepcionado y se dio cuenta!
Te recuerdo que en tu izquierda tienen a guatemalteco Asi que ¿Quien empezo el desmadre?
Y no espera las disculpas sentada que yo contigo cerre hace tiempo puedes seguir alzando mi nombre cuantas veces quieras pero a esto?yo no me voy a rebajar No tengo que insultarte para decirte q para mi eres peor q una MASISTA creando conflictos!  
Fue creado para perpetuarte en el poderpero esta ves el pueblo sabra responder con dignidad porque no permitira el comunismo en Bolivia
Fantasioso mitomano  "Su" presidente
Ya de que empiezan a referirse a si mismos en tercera persona puede uno saber del tipo de personalidad y alimaña que son
Lease con voz de Pato Donald
Este es el cancer de Boliviaracistanarcomentirosocobardepedofilo
Bolivia te cambiamos Calama por Marcelo Moreno Martins 
Otra muestra de la masista camuflada que solo anda hablando peste de las personas que hacemos oposicion en todos los espacios la partidaria del PRA en la Argentina  
Escuchando cada cagad Del socialismo de mierd
Quien tiene tiempo para esas cagad
Gracias
Porque solo los indigenas del occidente  Donde quedan los indigenas del oriente ? Eres un hipocrita evo morales 
Ese misil me recuerda al "fraude" del 2006 
aparte de todo los que hiciste atacando a muchos varios nos dimos cuenta de tu agenda incluso! tu compañero y todos los que estaban en tu grupo de WhatsApp aca tienes pruebas publicas de lo que pensamos de ti!?si envias mensajes subliminales pro gob  
El 5 de Sep se celebra el Dia Internacional de la Mujer Indigena fecha escogida en homenaje a Bartolina Sisa una valerosa mujer quechua que fue descuartizada por las fuerzas españolas durante la rebelion anticolonial de Tupaj Katari en el Alto Peru 
De donde sacas dinero para esas cagad
Principal productora de droga  Principal productora de mentiras  Tu dividiste al pais metiendi tu "racismo" te aprovechas de tus indigenas los mandas a morir mientras tu te escapas tu frase patria o muerte solo eran palabras vacias
Muchas gracias por sus buenas intenciones
Tu enemigo numero uno de Bolivia quieres vernos hundidos no podras el pueblo boliviano es mas fuerte y tenemos la verdad y a Dios de nuestro lado
Ese guion es del corrupto 
Organizaciones sociales su disque pacto de unidad y cob serviles masistas no son mas que el pueblo boliviano digno FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE
Estimado canalla eres importante solo en nuestro pais por que eres un ser peligroso lleno de resentimiento y rencor cuyo carisma y papel de victima produce que la gente mas manipulable te endiose y te siga Por eso tantos muertos en tu intencion de eternizarte en el poder
Pedofilo
Pedofilo deja de victimizarte
Pedofilo de miercoles
Estamos convencidos que eres un enfermo de poder enemigo de Bolivia y un narcopedofilo
Como puede haber reconciliacion con gente que sigue polarizando como Morales? Que usa la justicia para quedar impune ante sus delitos? Apoyamos la justicia PARA TODOS incluido el que violo la Constitucion al repostularse y alento al cerco a las ciudades ante su FRAUDE
¿Que habra cenado cuando escribio eso?
Queeeee? ?
Porque no nos cuenta de cual esta consumiendo para caer tan bajo venir a Bolivia y meterse narcolandia de la mano de la MAFIA MASISTA y su jefazo el narco delincuente pedofilo cuentenos
IMBeCIL!
No va a mostrar nada y este masista con su cara de delincuente ?solo esta para besarle el cula su amo pedofilo mitomano narcotraficante
MIIIIIIIIS?  
Peeerrraaaaaaashhhhhhh 
te has robado la plusvalia de las luchas sociales y la has prostituido tanto con tu partido que cae en una verborrea confrontativa y sediciosa
Para empezar yo puse este twt con tag y todo de frente no necesito mas pruebas de todo los hechos son los que cuentan alguien q divide crea conflictos controversial pero sobre todo buscando constantemente DESUNIoN es asi como trabajan los masistas?  
Aaah chiiiisss
Un piloto de la Fuerza Aerea Mexicana revelo que el avion que saco al expresidente sufrio un ataque con proyectiles ?  

Que biensiempre odiado insultadoacusado y nunca comprobado
fuerza Julio
Para defender a cleptocratas
No son ciudadanos!
Jajajaajaajajj
De terror y saqueos¡¡¡¡ cleptocratas
E-pig-menio y sus MMDAS
Esta vez nos encontraran preparados La derecha es FASCISTA y teme perder privilegios  
Pronto se acabaran tus praderias
Estas en lo cierto quieren destruir al MAS es lo que todos desean jajajajjaa algun dia algun dia
JUSTICIA CONTRA LOS GOLPISTAS
Mal nacido!! Narcotraficante pedofilio ya estas muerto!!  
Comunista = criminal y no hay peor criminal que aquel que sabiendo la verdad defiende la mentira
De hecho los socialistas de mierda son el verdadero enemigo
Tal vez no paso pero el presidente leyo el guion de otra pelicula de narcos de  donde el es el heroe y cree en su cabecita senil que si paso
Jajaja jajaja jajaja jajaja jajaja
Cobarde! ya estas muerto te paso por egolatra maleante mal nacido!  
Una historia de Epigmenio protagonizada por Noroña
?Justo cuando Indiana ?Obrador? Mo Jones rescataba al amor de su vida Evito Bolivia unos desalmados de la clase media dispararon un misil de criticas que casi los derriba logrando salvarse los dos pellejos  Esta y otras aventuras imaginarias en las mañaneras que se avienta
Cosas en el pais de NUNCA JAMaS
Definitivamente glorificante 
 eso fue glorioso como el centollazo a Zapatero
CARCEL PARA LOS ASESINOS  GOLPISTAS
?
Tu eres mamador profesional ya te la sabes chaquetompson
Che expresi si sabes que las decision  de unos politicos no representa la opinion del resto de personas que no opinan igual que tu? Asi como se entiende que los saqueos y daños al estado fueron de algunos tipos sin cabeza y no del MAS
Practicamente te esta acosando eso es un delito es eso o esta enamorada de ti una de dos ?
Pura mamada
Tiene UD  razon compañero pero ud quedo destrozado cuando le gano el "NO" se acuerda mayoria del pueblo de le paso a nuevos compañeros sangre joven
Querido la explicacion Q descolonizacion hablan Siguen con los siespañoles jajaja payasos  
Esta es la oposicion? 
Donde esta el dirigente q los llevo ahi? Ahi existira reconciliacion señor delincuente Ahi podemos hablar De reconciliacion
El comun dominador en las cuatro fotografias: El  del odio ese que pudiendo meterselo donde mejor les quepa o debieran lo apuntan tratando de joder la conciencia de los demas  
Aca a estan los famosos interculturales que atengan cintes TODOS EN EL PAiS ? son el grupo de choque y muerte del MAS!! BASTA DE ABUSOS!
sueño guajiro d 
Cual es tu ardor pendejo de ir querias que te avisaran a ti no seas imbecil
¿Peores condiciones?  Ese "dictador" logro para Bolivia el mayor crecimiento economico en Sudamerica con un crecimiento del PIB del 5% anual La pobreza extrema disminuyo de 367 % a 168 % entre 2005 y 2015 Paso del 133% de analfabetismo al 37 % segun la UNESCO en 2008
Cuando habra justicia para vos que no respetaste el voto del pueblo el 21f Maldito enfermo de poder! Deberias estar tras rejas indio de mierd !  
Tengan para que aprendan : de y su bella flor Linera El lenguaje de odio para fomentar el miedo es algo que debemos rechazar de cualquier mandatario Habla de la inestabilidad emocional y resentimiento para el pueblo y su propia gente 
Bartolinas que callan el abuso contra las mujeres No son bartolinas son alcahuetas
Ese epigmenio les dio a probar a todos ?
Y cuando justicia para estos ignorantes que bloquearon quemaron casas saquearon industrias etc etc Pedofilo tienes miedo no? Maldito mentiroso!!  
masacrarnos Huiste con la cola entre las patas!!
Se lo dijo la paloma de Maduro
Callate hijo de puta
Movimientos indigenas dice el falso mamarracho disque indigena Tiene miedo a los bolivianos de bien que tienen principios y valores Y sobre todo  creemos en Dios  Maldito satrapa comunista  Tu hora ya va llegando  estaras pronto junto a tu che en el infierno  
Fue una barra que invento para que le diera sus arrimones todo conmovido  
Puras mentiras!!
Oye como esta eso que les aventaron un misil cuando fueron por el me imagino que tienen manera de demostrarlo con las cajas negras verdad? te encargo el tema para que lo desmientas o aportes pruebas?  
Apenas me vengo enterando !  Dice el que ?escribio ? el LIBRO ?  
Felicidades hermanas ecuatorianas y del mundo entero
Aunque me cierren la cuenta Chingas a tu madre!
Te duele tu cola por estar con 
Ok y practicamente cuando la disculpa por apoyar a las dictaduras cubana y venezolana y por apoyar al dictador ?
Hasta audios tengo de su nerviosismo de estos masistas
Tranquilo chango lavate la boca para hablar
Esta"politologa"hablando de  golpe de estado en Bolivia?Es broma? TODO el planeta sabe que despues del fraude electoral perpetrado por el Dictador y su posterior RENUNCIA y huidala señora Añez asumio la presidencia democraticamente 
El mismo discurso de E?menio 
Esta mujer que callo y oculto pruebas que incriminaban al narcopedofilo asesino en violaciones sistematicas  de niños en sindicatos campesinos cambia algo? Esta alcahueta de asesinos recibe plata del narco y encima solo sabe destruir  para pedir dinero a museos
Ni la COB nos representa mucho peor este mal llamado estado mayor una agrupacion de sediciosos que debe ser castigado con el paredon krajo No sera las mañas de realizar un auti golpe de estado para consolidar su gobierno
Para bombardear Ecuador no? Pero desde aqui les mando unos abrazos
La patria tiene sus instituciones como las Fuerzas Armadas y la Policia Nacional tu Estado Mayor del Pueblo son grupos irregulares para desestabilizar y agredir a la gente que piensa diferente al gobierno
No cabe duda Andres manuel lopez hablador se lleva de calle al muñeco pinocho pinche lopitoz y su diarrea mental ni como ayudarlo al cabroncito
Ahora tienen que enjuiciarlo
Gracias a ti por tus palabras y si Latinoamerica se une; no habra imperio que pueda con nosotros
Esta muy claro para mi ahora 
No existe odio a los indigenas   solo a usted a su banda de delincuentes que manejan el aparato gubernamental esta demostrado claramente que usted solo gobierna para sus organizaciones sociales  sus dos regiones chapare y el altolleno de infraestructura y sin pagar impuestos
Por supuesto como no! los indigenas del oriente te valen un rabano solo tu etnia aymara porque con lis quechuas te sacan chispas; a eso se llama etnocentrismo creer y defender los intereses de un grupo el de orejones eso es masi-facismo ademas del poder coparse los sindicatos
Presos por Golpistas
Totalmente ahora se hace la desentendida
Ya estas caduco ya no sirves
EPA abro este hilo ayer vi tu program muy interesante como siempre y recorde como a lo comenzaron a alagar y le dieron premios y titulos sumacunlaudes y honores causas bien merecidos Pero los paises capitalistas lo felicitacitaron X su MILAGRO  Sigue  
Jajajaja me vas a decir que eres originario No seas pues Eso te van a creer puro masistas
Que viva mi gente!!
Gracias por su hermoso gesto ?
A mi no me gusta nadita uno es saqueador a traves de APCI y las ONGs y el otro es puro Narcoterrorismo Salvemos al Estado y la independencia de poderes
Ya esta destrozado y tu solito lo hiciste pa lo unico que sirves es para llorar culpando a la derecha de tus errores garrafales
LO QUE DESTROZARa AL MAS-ISPIS ES LA IGNORANCIA Y ANGURRIA DE PODER DE SU FALSO PROFETA Y ESE DELINCUENTE SEDICIOSO ANALFABETO PRETENDE DESTROZAR BOLIVIA
ROMERITO NO TIENES NADA DE ORIGINARIO SEGURAMENTE TUS INTENCIONES SON LAS MISMAS QUE LA DE LOS LINERAZ QUINTANAZ ARCES ZACONETAS PARA APROVECHARSE DE LA IGNORANCIA DEL CORRUPTO FALSO INDiGENA ANALFABETO SEDICIOSO
El arrimon a Evo  a  
La lucha siempre sera en la nacion su bandera rojo amarillo y verdefrente a la whipala  por cierto solo en tu cerebro existe ahun ese derecho y si dignidad de ser odiador y resentido social que destruye la patria con el proposito de gobernar a su gusto No lo dejaremos krajo
Suman y siguen los pelagatos del "proceso de cambio"
Isa es un trole financiada x el marco dolar apoyando a 
dandole su arrimon a Evo 
Plenamente de Acuerdo con el Twiter de Evo Morales La Reconciliacion se construye con Justicia Todos Somos Iguales Ante la Ley No hay Vacas Sagradas en Bolivia que se Respete el Estado de Derecho Castigo Ejemplar a los Golpistas Sediciosos No a la Impunidad Todo en tiempo
El muy pirado de palacio
Ese wey tiene otros dato 
Es lo bueno de vivir en Pejelandia Solo el se entera
El nefasto traidor de la democracia tarde o temprano tendra que pagar
Es show al estilo narcoindigenista es dificil que yo caiga en debilidad
Asi es tenemos claro que usaron La defensa de la mujer con fines solo politicos asi como el tema ecologico la defensa de la minorias etc !! Son totalmente incongruentes !! Pero es mejor ahora que se han sacado la mascara sabemos contra quien luchamos?fuera sendero !!
De ser cierto los bolivarianos se estaran cagando de risa  de que tenemos un presidente pocos   que prefiere quejarse en un libro de ciencia ficcion que haber realizado un pronunciamiento en contra del ataque
Jajaja edta crayzy
Por ga racia de la vida tu lideazgo pronto terminara  seras historia mas temprano que tarde
Pobre animal asnorante gracias a ti y a todos los MASiasnos del gobierno en Bolivia no existe la justicia porq si existiera estarias como Añez en la carcel maldito cobarde
Gracias Xavi piensa que me van intimidar los masistas sin pega
Que pena que haya gente que se comporte asi Fuerza Julio!!
Reconciliacion  con personas en sano juicio si no con depravados y mentirisos como tu
La Isa o Isabel
Habra que llamar a la sociedad protectora de animales
Reconciliacion contigo imposible
Jodete Indio de mierda
PRESO YA JUNTO A SUS SECUACES ESTE VENDE PATRIA
En base a otra justicia no esta actual amañada
PRONTO LO VEREMOS DONDE DEBE ESTAR Y POR MUCHOS AÑOS JUNTO A SU SeQUITO DE VENDE PATRIA
El b0lud0 Moral_less se esta tardando en mandar su tweet!!
Cada estupidez q comenta el rey de las masiratas narcoterroristas 
Otra vez el masismo delincuencial impidiendo el acceso a comida  Segunda version del mismo mensaje del 2019
Acaso es el dicho de perdono pero no olvido?  Acaso es la frase de te doy la mano pero con la otra te apuñalo?  Cuanto rencor hay en ti hermano Y lo peor y mas triste  Es q estas tan cegado y tan apartado de la realidad q no t permite ver quien eres y de donde has venido
Bartolinas sisa te habria degollado por usar a los indigenas como carne de cañon pedofilo criminal
Cerdo miserable pedofilo ladron y asesino Quieres convertir a Bolivia en otra Cuba donde las gentes mueran de hambre y por falta de oxigeno y medicamentos hijo de puta  
Un cobarde que huye abandonando a su pueblo un dia como hoy deberia guardarse a silencio
Tiras la piedra y escondes la mano eres el menos indicado para hablar de reconciliacion y justicia Todos sabemos que tus tweets no los escribes es un payaso atras de un celular eres rencoroso y mentiroso ni piensas en reconciliacion Dejen la farsa
No te preocupes la proxima vez a ti te van a dar el informe primero
Evo Morales Junto al Buen Gobierno del Presidente Luis Arce Catacora Su Pueblo Han sabido aprovechar los errores de los Golpistas Sediciosos para Fortalecer la Unidad de las Organizaciones Sociales Gremiliales Sindicales culturales dotarla de Madurez Politica Avanzar
No eran misiles los que dispararon contra el avion Mexicano en Bolivia eran cohetones de celebracion del pueblo boliviano porque el DICTADOR dejaba el pais huyendo gracias a su amigo el Presidente Meshicano  
Ahorita mismo se los falsifican los recibos del supuesto pago No se olviden que esta trabajando con los mafiosangos del MaS
Pinche viejito le patina el cerebro!!
Exacto mandate emboscar bloquear ciudades oxigeno para los enfermos Solo habra reconciliacion cuando estes en Chinchocoro pagando por tus crimes delincuente cinico
Maleante pedofilo  No tienes moral pichicatero hediondo
Callate llocalla has credo esa estupidez para seguir provocando al pueblo
No queremos MAS pedofilos chavistas en el poder
No hay reconciliacion con los pedofilos que teniendo poder se aprovechan de las niñas humildes
y donde cayo el cohete? hay informes sobre los daños que ocasiono el supuesto cohete? hay mas testigos? si fue lanzado desde Chimore no habran sido los mismos cocaleros los que lo lanzaron?
Pongamos que es cierto y que el misil tira un avion del ejercito Mexicano en espacio aereo Boliviano Imaginate el pedote que hubiera ocasionado el anciano demente nomas por estar salvando a su cuate
se te hace familiar? Que pena caer tan bajo y promover a un pedofilo y narco tirano como  
Tambien cuentanos la mentira del misil a   
Ya estamos hartos de el vejete? Viejo oportunista disco rayado Siempreelo mismo para idiotizar a los solovinos ?
¿es presidente?
Estos son los heroes? escuchen lo que les gritan la gente que los mira y no puede creer lo que esta pasando!!  
?si que eres bestia!
 y quien le cree? El kks dio la noticia y nadie mas? ? Ya se volvio periodista? el quiere llamar la atencion Ya esta viejo para estos juegos solo por exibirse

Hacete Peronista Evo va a ser mas facil
Bolivia seria un lugar mejor contigo?pero contigo en la carcel
Y como puede haber reconciliacion con un pedofilo q pisoteo la CPE desconocio un Referendum e hizo fraude RESTEUCTURACIoN DEL SISTEMA DE JUSTICIA Y JUICIO DE RESPONSABILIDADES YA!
la derecha fascista odia al pueblo originario reivindicado
Aqui se ve claramente como te llego el misily te dejo mas bruto criminal gordus pedofilos  
El primero q debe ser procesado por la justicia eres tu pichon de dictador fraudulento
No solo por eso ¿porque no pidieron disculpas por recibir a un dictador como y dar asilo a otro maldito como a o tener entre sus filas a un Gachupin de mierda como 
areas protegidas No pa que siembren coca para droga del Chapare Evaristo de mier
La unica reconciliacion comenzara al verte tras las rejas genocida criminal  Mandaste a cercar 'genocidio' No respetaste el 21f 'traicion a la patria' Fraude electoral  PEDOFILIA NARCOTRAFICO DELITOS DE LESA HUMANIDAD  Esperamos tu pronto condena por parte de la  
Esto seria un conflicto belico entre paises no? Lanzar un misil a un avion mexicano en tiempos de paz? Que dira la al respecto?
Y porque no se disculparon por recibir a un dictador como y dar asilo a otro maldito como a o tener entre sus filas a un Gachupin de mierda como mamen sean congruentes pendejos de mierda
Hijo de puta maleante abusas del poder pedofilo genocida asesino la justicia du una llegara pronto para ti falso indigena
Exito boliviamo :5to pais mas pobre el mas informal del mundo  poder judicial totalmente parcializado  grupo paramilitar q ataca a la oposicion medios censurados y prohibidos de criticar al gobierno pura fantasia ese famoso modelo
Tuitero de turno si existiera justicia proba con independencia de poderes estaria preso llorando Mas de 100 muertos en su gestion
Seguro ya se vendieron al titere de sombrero amigo intimo del asilado en Mexico andar husmeando en la politica de otros paises  LEO a  todos los comunistas ponen PUEBLOEvo es el puebloPPP igual dice PERO HAY MILLONES DE INCAUTOS Q LO DEFIENDEN
Claro que si Roxana ?
Yermali    
El gobierno de  LIBERo a mucha poblacion del oriente DE LA ESCLAVITUD de los terratenientes Si señor en pleno siglo XXI ; indigenas esclavizados por los intereses usureros de pulperia obligados a comprar con precios alto Una deuda que esclavizaba a toda su flia 
Puedes hacer o decir lo que quieras pero lo importante es QUE ESTA GARANTIZADO QUE NO PODRaS SER PRESIDENCIABLE ni el 2025 ni el 2030 Los que hacen FRAUDE no pueden ni deben ser premiados con otra postulacion  Todo sera ad honorem es decir gratis   
Puedes hacer o decir lo que quieras pero lo importante es QUE ESTA GARANTIZADO QUE NO PODRaS SER PRESIDENCIABLE ni el 2025 ni el 2030 Los que hacen FRAUDE no pueden ni deben ser premiados con otra postulacion  Todo sera ad honorem es decir gratis   
Haciendo lo que no hiciste en 14 años
Wajaja son masitas originarios NO PERSONAS?! ?Noooooo se pasaron estos estos democraticos corruptos ladrones y asesinos
No le hagas caso 
Sonrie no te cuesta  
Y por que te enojas chikita
? Tenemos misiles en 
Checa mi hilo Pedro  
Juicio responsabilidad al MaS evo Morales Garcia linera Quintana Romero 14 años d dictadura malversaron mas d 50 trillones d dolares en obras abandonadas elefantes blancos y mega corrupcion del MaS asesinaron mas d ?personas incluidas SACABA Y SENKATA mega fraude electoral 2019  
Chingue su madre y todos los extremistas tambien derecha o izquierda son la misma 
La unica reconciliacion es juicios d responsabilidad a evo Morales Garcia linera Quintana Romero el MaS 14 años dictadura asesinaron mas d ? personas incluidas SACABA Y SENKATA mega fraude electoral 2019
Lo mismo dicen "todes" al estrupador de le dijeron NO en un referendo que el mismo impulso a pesar de eso fue candidato hizo trampa perdio huyo y sigue insistiendo que el pueblo quiere que sea de nuevo presidente y no es "idea de el"
Que abra descubierto Marjorie de Sousa sobre Julian Gil porque despues que dio a luz no quiso ni que se acerque a su hijo!
Nadie estuvo enfrentado hasta que dijiste que no entre comida ni oxigeno o combustible a La Paz  como en 2003 que te fuiste donde Gadafi para disimular tu sedicion pollera y wiphala españolas encubriste Genocidas de 70's Memoria? Si abusas nativos! Verdad y Justicia malinches
Jajaja
Ahora entiendo porque El pigmeo Ibarra y el cacas se entienden
El se entero cuando leyo su libro si no lo lee ni se entera
El unico responsable de toda la violencia en Bolivia eres tu por tu angurria de poder Tramposo!! HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE
La reconciliacion es Trancado a los asesinos a pagar sus penaspara que los familiares de los muertos y la sociedad tenga sociego  NO SE PUEDE PERDONAR CON EL PUNTO Y APARTENUNCA CON ANNISTIA TAMPOCO CON DECRETOS DE INDULTOS MENOS  A CUMPLIR SUS PENAS COMO LQUE SON ASESINOS
¿Quien se va a gastar un misil en el mugroso de ? Por favor ¿Que sigue el HAARP para destruir las carreteras artesanales de Oaxaca? Urge psiquiatrico para 
La unica reconciliacion posible empieza con en la carcel
Y quien Pide Disculpas !la iglesia!  Vox es la santa INQUICICION con la mascara de
El verdadero problema de Latinoamerica es el grupo de Puebla se equivocaron de epoca ahora la informacion esta al alcance de la gente

El presidente mas mentiroso de la historia
En 
Ahora resulta que le tiran un misil a un avion de la Fuerza Aerea Mexicana por salvar a y nadie mas que se entero   
No defiendo a nadie pero el gobernado no ?maneja? el ejercito? a esos los maneja el 
Marcha que defiende la madre naturaleza detenida por los 
Te defecaron el cerebro a vos jajaj llamita
Solo a usted Don se le ocurre escribir fantasias y mentir con facilidad haber diganos en que pais implementan su proyecto politico modelo Don si es tan invencible somentase a la justicia si es valiente y no se proteja bajo el manto de la amnistia
Si y son asquerosos!  Pero hasta donde se ni ellos han triangulado y lavado dinero como han hecho y con y a traves de  y incluidos en las narcotransacciones  Farsantes!  
Adelante EVO Y por mesa añez y los demas dejalos que sigan ladrando es señal de que Bolivia va avanzando  Esos terroristas ya son conocidos por sus crimenes y fracasos  Nota: Las cuestan que estan pagadas para perseguir a los seguidores de Evo No pierda tiempooooo
Eres Grotesco y Repugnante en vez de retirarte con dignidad Eres una criatura rencorosa racista odiosa y eso sin contar tus desviaciones y aberraciones Tu trajiste odio entre hermanos Bolivianos y jamas volveras a ser Presidente
Buen punto!
Ustedes se dejan influir por las mentiras de los medios q han perdido beneficios y solapado la corrupcion y la mediocridad de gobiernos irresponsables Lean en verdad dejen de parecer incultos o los arrastran otros incultos como 
Chimore paso a ser esto  ?  
Basado
Tranquilo amigo EVOLOVER
El 11 de noviembre del 2019 la cancilleria mexicana manda un avion Gulfstream 550 de la SEDENA para dar rescatar y dar asilo al dictador pedofilo llegando a Mexico al dia siguiente a las 11:00 hrs despues de una travesia por conseguir permisos de espacio aereo
Para que no afixiaran que al pueblo y acusaron a inocentes  
Uhh Don mucha pretension de su parte usted cree que alguien se ocupe de Evo si usted es un politico generoso porque solito se destrozaa con su conducta FACISTA tipico de un COMUNISTA - MARXISTA que busca culpables para justificarse
Dicen que un actor super conocido esta por el 
Y daños eminentes de la oposicion agradezco y valoro el  
Pdte  
Las canalladas del MAS
Pelea de auquenidos
La pedofilia narcotrafico y corrupcion?
Aqui la ex empleada publica del primer gobierno de quiere dar mi numero pues yo lo doy es 65501476 yo no me escondo detras de un pseudonimo
Ok ahora andate a la mierda
Y asi fue HUYERON POR COBARDES La violencia sufrida a nivel nacional fue ordenada por Garcia Linera antes de su huida si los masistas no hubieran atacado a la poblacion no hubieran sido necesarios los grupos de defensa en las ciudades
¿exito en que? Si te refieres al narcotrafico en Bolivia te creo ¡Evo mamon!
obligalo
¿Vives en Bolivia?  otro consumidor de la merca del Evo!!  Deja de alucinar con esos datos que son falsos!!
¿Nos crees bobos a los libre pensantes en Bolivia? ? deja de consumir tu merca Evo miserable algun dia pagaras por todas las atrocidades que hiciste y vienes haciendo
Muchas piedras son responsabilidad de y entrre otros pero ellos jugaban a la pelota mientras ella hacia campaña propandemia No le tiremos mas muertos de los que ya tiene con el funeral y suggar daddy  
O sea como? No se entero dentro del avion y se viene a enterar por el libro de 
BOLIVIA NO HACE TRATOS CON LOS NARCOS DEL CHAPARE!! CUANTAS TONELADAS DE COCAINA ESTaN MOVIENDO MIESTRAS NOS DISTRAEN BIEN CALLADITOS LOS DEL CHAPARE NO? CUANTOS VUELOS DE COCAINA AL DiA DE CHIMORE A VENEZUELA CUBA Y NICARAGUA?  
Es facil lo financia el narcotrafico!! 
Tu ya no eres nadie de analizar propuestas tu eres historia de ayer GENOCIDA ASESINO tu DEBES ESTAR EN LA CaRCEL
Unanse  unanse  unanse !
Este es el Verdadero Socialismo No encaja el 3er Sexo No existeEl Socialismo No es como lo plantea que lo acompaño Su Bella Flor por 14 años seguro fue Pique Vuelque no vej Trucho
El plan de los masistas es limpiar tu cuchi imagen estas enfermo de poder
Racista asesino autor de Senkata y Sacaba genocida pedofilo la ley divina  te llegara pronto estas queriendo dividir a nuestro pais no saldras con la tuya ASESINO EVO MORALES
Juntos seremos invensibles dispersos seremos presa facil de nuestros depredadores
100% Real no Fake  
Ahora este actor mediocre con dinero del narcotrafico se fue a Madrid Evo paga bien ?
100% Real no Fake  
100% Real no Fake  
100% Real no Fake  
Eso de hacerse al machito Y despues ponerse detras de un ejercito de zombis MARICA
Que modelo o indigenas hablas sin vergüenza descarado claro los pobres siguen pobres y tu bien te das la vida con La Plata de ellos del narco y la que robaste al pais eres un verdadero descarado sin vergüenza
Las areas protegidas que son arrasadas por tus correligionarios expandir el negocio Bolivia a un paso de ser el mayor productor de droga del planeta ?
Hay uno que no levanta la mano de perrito faldero ?
Ni mientasno es para defender al pueblo es para cubrite las espaldas y el negocio de la pichicata que exportas ?
Estado mayor de las 6 mega factorias del Chapare donde se planta produce y exporta la cocaina que destroza la juventud del planeta ?
El Tesoro macula Los impuestos de los bolivianos Asi viven estos sinvergüenzas
Destrozar a Evo?pero si tu te destruyes solitoel odio y venganza que destilas te acorta los dias ?
Somos invencibles?respetados a nivel mundial? Bla Bla Blapura mentira de un compra conciencias ?
Estemos convencidos que nunca mas volveras al gobierno pedofilo asqueroso el pueblo boliviano los sacara a patadas una vez mas y las que sean necesarias no queremos indi-os ignorantes gobernando el pais
realizo Amnistia de ese proceso para lavar las manos del incompetente  de Arce zaconeta tanto en la Procuraduria como en el Ministerio de justicia
Eso es correcto pues pajs del gobierno
Otra obnubilada
Me pregunto donde estan los que hacian escandalos cuando el gobierno anterior hizo uso de estos bienes del Estado  Hoy hay ABUSO de dichos bienes pero los escandalosos callan y su silencio se hace complice
Para que ?para otra vez joderlo los politicos de derecha que solo buscan sus interes personales caso CamachoAñez  para eso
Si la verdad es mas fuerte y clara para los q saben verla! Evo volvio y la verdad se impuso! Hoy nos toca entender las señales y acompañarla!
ES UNA BROMA  DE ESTE  PITA DE MIERDA
Misil enviado al avion que traia al idiota de  
Adonde keiste semejante insensatez O lo dijo la teñida Yañez
COMPATRIOTAS  NO LE HAGAN CASO A ESTE PITA DE MIERDA
Lo felicito por ser el narcotraficante mas popular de twitter!!
Raios con razon no le atinaron al avion del narcopedofilo  mala punteria
Jajaja Jajaja Jajaja
Ustedes tienen procesos historicos memoria dignidad e identidad   Un ejemplo para Colombia donde alguien se vuelve famoso en las redes sociales y de inmediato lo ingresan a las listas de movimientos politicos que desean liderar el cambio  Cambiar sucesos por procesos
?
Aun asi que haya pagadonadie puede hacer y disponer el uso de los bienes del pueblo Esos bienes ya asignados a una tarea para el pueblo
Jajajajajajaja leave drugs evaristo!
A Bolivia e o maior exemplo de politica na America Latina subverteu o golpe resistiu ao Imperialismo O Espirito de Che Guevara ainda habita essa nação
Fujiperro
Seguro tambien intentan transportar droga en balones de futbol y eso de campeonatos es solo una macula para seguir escondiendo sus oscuras intenciones y atentar una vez mas contra el verdadero pueblo boliviano  Nada bueno se espera del narcoterrorista pedofilo evo CARCEL Ya!  
Momento pero si todos somos indigenas somos mestizos llevando nuestra sangre cruzada lo indegena que poca madre le voy a desear feliz dia a mi Esposa es Colombiana pero ya le voy a explicar se creen las mas bellas aunque lo sean !
Categoria MAYORES! bien NO te metas con la Categoria MENORES!!
Tu como individuo no eres el representante de todos los grupos
Tu modelo es un fraude
Calla narco
Solo eres un nauseabundo "cadaver politico"
Cuantos paquetes del Evaristo te metes al dia  Con calma nomas clefero   Guirra cewelll Di lo tuyo mula chusu ñawi  
Quien le hizo tanto daño a este pobre hombre?
Estamos convencidos de que unidos somos invencibles porque tenemos un proyecto un programa y liderazgos que son respetados a nivel mundial Muchos paises implementan ahora lo que nosotros ya hemos puesto en marcha con exito en 
O sea que estan aun planeando mas atentados terroristas contra el verdadero pueblo boliviano  se reunen para tramar sus fechorias y seguir robando violando mintiendo acordar venta de droga asesinatos etc no se espera nada bueno de una banda de delincuentes masistas  
A estela le gustan los hombres me sigue donde voy  Fuera imilla llorona
LA VIEJA ARRECHA  CARMEN GONZALES  COMIA EL PAJARO DE EVO DURANTE 15 AÑOS
Bizco Lloron 
¿Realmente queremos destrozar al es presidente  ?
El desclasado defensor de los golpistas Por mas de 25 años defendiendo a los neoliberales golpistas y seguro que ya dejo de comer  ? y se debe creer un rubio  ojos azules
A ver si la pachamama el inti y el ekeko te ayudan
Secuestros torturas y destruccion de viviendas de alcaldes gobernadores Asambleistas y partidarios que democraticos los golpistas ya son dos años y ninguna prueba hasta ahora pero volvimos a ganar otra ves y estos golpistas se arrodillaba pidiendo otro golpe de estado ratas
Evo hace dias pienso que es buen momento para darle una mano a Alberto y condenar a Macri por el contrabando Aca no va a ser juzgado nunca
Jajajajajajajajaja si y es presidente jajajajajajajajajaja
La principal mafia de Bolivia__ la principal fuerza politica no
Porque     y  fueron los que financiaron al loco mesianico macuspano en el 2018
Bueno dices campeonato femenino de mayores ya no chequearas a ninguna supongo
Y a quien le interesa su partido 
El orate siempre refiriendose a si mismo en tercera persona ?   Al rato querra que Bolivia se llame Evolivia y  las niñas de 11 años contraigan  «matrimonio» con tipos de 60 como hacen los evolanes digo los talibanes  Aqui con Marchello cuando Mexico «salvo mi vida»   
Jajaja me encanta el sarcasmo de este tipo
Este señor debe estar tras las rejas con mas sus complices
Y NO ACUSAR A GENTE INOCENTE QUE NI NACIO  NOSOTROS FUIMOS LOS QUE PAGAMOS LOS ERRORES DE NUESTROS MAYARES QUE ABUSARON MUCHO DEL CAMPESINO LOS TRATARON COMO ESCLAVOS Y PAZ ESTENSO COMO SALVADOR LOS USO PARA SU CONVENIENCIA ESTA ES LA HISTORIA VERDADERA POR FAVOR DEBEN PUBLIC
El actor argentino que vive y trabaja en ?el imperio? este haciendo un documental para lavar la imagen de Evo Morales me parece de muy mal gusto Totalmente de doble moral!
Tiene el mal ejemplo del Pedofilo de 
Asi o mas pendejo? Eres patetico derechancro wanabi
Tememos a los que bloquean y no dejan vivir en paz instigados por un narco asesino y seguido por una horda de narco cocaleros
Jajaja estupido evo dices luchar por la democracia y vs el imperialismo pero cuando estuviste en el poder ya no lo quisiste soltar convirtiendote en un dictadorcete pedorro cual vil reyezuelo imperialista!! ERES UN IMBECIL INCONVENIENTE!!
Este enfermo va ir a la carcel a purgar du condena asesino de l9s Bolivianos la grabacion no se borra carcel para evo morales
Sera tu plan diras por que ese es tu proposito pero eres un cobarde que solo piensa en ti y en nadie mas
DEMOSTRARON que son igual y en varios casos PEOR ladrones corruptos abusivos indolentes hipocritas etc etc
Compadre respire un poco con calma a ver si se desinfla un poco Humberto Eco en el Pendulo decia: Quitate el tapon del culo  porque pensaba  que tenias uno y eso te estaba provocando una hinchazon general
SENORA MARITZA SOLIS LLORE MUCHO AL ESCUCHAR SUS PALABRAS TAN INSULTANTES TAN ODIOSAS POR  LOS QUE REALMENTE SABEMOS LA VERDAD NO INVENTOS LOS QUE VIVIMOS ESOS ANOS EN NUESTRA ADOLESCENCIA TAN TERRIBLE OJALA USTED LEA LA HISTORIA DE BOLIVIA DE ESOS TIEMPOS PARA RETRACTARSE
Estas hecho  la vida ya te esta cobrando lo q has hecho y pretende hacer  
LOS ABUSOS DE PEPLA GONZALES DE GAYAN CONTADOR Y LOS CONTROLES POLITICOS DONDE MURIERON JOVENES MILITARES QUE NO ERAN POLITICOS ALGUNOS PERDIERON MIEMBROS DE SU CUERPO SOLO POR EL ABUSOTODO SE PERDONO Y LO VOLVIERON A SUBIR TRES VECES A PAZ ESTENSO
Practicamente todas las declaraciones del delincuente revelan su caracter de dictador para el vale cero la Constitucion y leyes y lo malo tiene en el gobierno de una banda de delincuentes a su servicio estamos en cero democracia Siempre fue dictador
NACIERON TODAVIA NOS CULPA A LOS COCHABAMBINOS DEL HORROR QUE COMETIO PAZ ESTENSORO DE MANDAR A LOS POBRE CAMPESINOS SIN SABER QUE IBAN A SER ORDENADOSPOR EL MOVIMIENTO REVOLUCIONARIO  ESE ODIO LO TIENE LA SENORA SOLIS NO LOS COCHABAMBINOS QUIENES SUFRIMOS MAS QUE TODOS LAS 
Todas las Mujeres Sin discriminarlaQue no se las encarcele por mentiras Basta de odio y racismo
MAS INJUSTAS DE LA SENORA MARITZA SOLIS QUE DICE SER DE SANTA CRUZ Y ES COCHABAMBINA POR SU APELLIDO Y SU NOMBRE  ACUSA A MORALES A GARCIA  LINERA Y LOS INSULTA POR EL ODIO ACUMULADO DE 50 ANOS O MAS SIN SABER LO QUE REALMENTE PASO Y SIN DARSE CUENTA QUE MORALES Y GARCIA NO
A proposito de "modelo economico" ¿donde esta lo que robaste?  Bolivia merece liberarse de los sinvergüenzas del MAS-
Narcopedofilo tu plan de dividir el pais FRACASo te refugias detras de una bandera q solo representa al occidente llenas de odio y rencor a campesinos y los obligas a marchar mediante sindicatos cuando te conviene! Pero ya viste el verdadero pueblo levantarse y HUISTE COBARDE!!
ENTRE ELLOS ESTABAN MIS HERMANOS QUE NUNCA FUERON POLITICOS Y CASI NINOS  MI PADRE PERDIO SUS TRABAJO YA NO HABIA DINERO TUVO QUE VENDER LAS JOYAS DE MI MADRE PARA MANTENER A LOS OCHO QUE ERAMOS Y VENDERLAS POR LA NADA ALGO MUY VALIOSO ESCRIBO ESTO AL ESCUCHACAR LAS PALABRAS
DE PAZ ESTENSORO DONDE LOS DE MI GENERACION CLASE MEDIA SUFRIMOS LOS HORRORES DE IR A PLAZUELAS A BUSCAR QUE NOS REPARTAN UN KILO DE AZUCAR DE ARROZ DE FIDEOS DE TODO POR EL CONTROL POLITICO SE LLEVABA A LA POLICIA A JOVENES DE 14  15 16 17 ANOS PARA ENCARCELARLOS
aparte de dictador delincuente es muy ignorante solo cumple el papel de perro fiel y obediente de una organizacion criminal transnacional conformada por dictaduras de Cuba Venezuela principalmente es por eso que a el no le interesa la Constitucion ni las leyes
LAS ORDENES COMO DICEN MUCHOS COMO LLAMAS QUE AL VER DESPUES DE MAS DE 400 ANOS DE ESCLAVITUD ALGUIEN LLEGABA PASRA SALVARLOS HACIAN LO QUE EL GOBIERNO QUERIA LOS USABAN COMO ARMA BLANCA CONTRA LA CLASE MEDIA NO SEAMOS INJUSTOS CON NADIE SI REALMENTE NO SABEMOS LA HISTORIA DE
EL ODIO ACUMULADO POR MAS DE 50 ANOS  DURANTE ELGOBIERNO DE VICTOR PAZ ESTENSORO QUE FUE  EL QUE MANDO A UN GRUPO DE CAMPESINOS DE UCURENA A SANTA CRUZ POR ORDEN DE PAZ ESTENSORO DONDE ESTAS POBRES ALMAS SIN SABER LEER O ESCRIBIR O PENSAR PORQUE ERAN COMO ESCLAVOS SEGUIAN 
Gil llego la hora de rendir cuentas
Chimore tierra de nadie
SUS PALABRAS SENOR MORALES CON TODA PENA DECIR  SON LA VERDAD DE HECHOS QUE SE ESTAN LLEVANDO ACABO POR PERSONAS DE LA DERECHA CUANDO SOMOS UN PAIS PLURINACION DONDE ES IMPOSILE  UN DERECHA SEA LA QUE QUIERA DOMINAR  EN BOLIVIA EL GOBIENRO TIENE QUE GOBERNAR CON LA MAYORIA
Chau pichon del bando del sindicalismo del pseudosocialismo desideologizante y esclavista y carente de ubicuidad ecoetologica de especie Categoria subnormal de humanos dependientes de un caudillo egocentrista
Si quiere cabar su tumba atrevace viejo demente esta llena de sobervia
Estado Mayor del Pueblo o milicias masistas?
La victima
Por falta de renovacion de lideres y por ser tu el unico caudillo el MAS desaparecera como ocurrio con CONDEPA
en vez de venir a pasearte por todos los restaurantes de Lima ayuda a que tu pais tenga mejores fondos de defensa de los guarda parques ante tremenda depredacion de jaguares y otras especies por parte de tus amigos los chinos!
Basofia que dices solo te destrozas con  megalomania egocentrismo y obsesion por las jovenes ni eres indigena ni los protejes los usas para que te sostengan modelo economico? Basura solo es inflar cifras y malgastar recursos ajenos en obras vanales rodeado de inberbes
Es una sinveguenzura sin nombre hablar de cuidar a la Madre Tierra y al mismo tiempo incendiar millones de sus hectareas El pueblo sabe
Maldito enfermo!  
Odio dominacion lucha de clases A la comunidad internacional Este lider creen que es digno objeto de admiracion? Es un Mandela? Es otro Ghandi?   No es un politico revanchista y hegemonico  con cada una de tus palabras te hundes en la historia  
El FM 3-0520 puede descargarse en enlace para estudiar como se aplico al golpe de estado en 
Gente de Santa Cruz tienen que custodiar la caravana recuerden Chaparina 
A no hubo que pedirle nada El solito salio corriendo como un cobarde despues de que olimpicamente desconocio un referendum que leprohibia lanzarse y despues hizo trampa en las elecciones Por cierto eso no fue un golpe de estado

Felicitamos a la Central Chimore por su 53 aniversario Les deseamos exito a sus autoridades y agradecimientos porque estuvieron presentes en luchas sindicales y politicas por nuestra revolucion Convertirmos a Chimore de centro de invasion militar a una region de integracion  
Desgraciadamente la Democracia la justicia el respeto a los derechos humanos y la Libertad de expresion son MEDIA manipuladas por los  EE UUenemigos injectados a Boliviade los:  MOVIMIENTOS INDEPENDIENTES y GENUINOS como el MOVIMIENTO INDIGENA BOLIVIANO MAS-IPSP a DEFENDER
Son chavistas asesinos y pedofilos
Esa es una verdad muy dolorosa 
Al que no se lo quiere es a ti viejo de mierdpedofilo
gilipollas estuvo en 
Ese modelo economico no es tuyo esto es una advertencia para ti y los que son resentidos y tienen odio en el corazon haces a otros lo que a ti te hicieron alistate para lo que te va a pasar con quien crees que estas tratando la ley lo es todo
 Ignorante de mierd!!
Nosotros no odiamos a nuestros compatriotasOdiamos y repudiamos a los ignorantes que quieren perpetuarse en el poder y no cumplen con la CPE maldito cinico! Odiamos a los pedofilos narcos y tiranos como vos pelotudo de primera!! Somos oposicion no derecha Deberias estudiar!
PURA REToRICA; en Bolivia activo apenas asumio la Presidencia todos los mecanismos legales para enjuiciar a los responsables del Golpe contra causantes de muertes y crimenes de lesa humanidad Ese LADRoN sigue libre despues de 32 meses
Y donde esta el oriente? Y donde esta el Chaco? Donde estan las otras culturas orientales y chaqueñas?  Todo el dominio toda la Egemonia bordea al occidente  Ese modelo q tienes es mezquino es individualista no comparte la hermandad ni la unidad con la cultura oriental
Otra cagad De estos de la FBF no ven como nos fue en la anterior edicion de Copa libertadores y siguen haciendo lo que les dice ese hdspm
EL PROBLEMA HA SIDO LA ALIANZA DE EVO MORALES AL GOBIERNO CRIMINAL DE ORTEGA Y MURILLO Y MIENTRAS EVO NO RECONOZCA LOS CRIMENES DE LESA HUMANIDAD DE ORMU EVO SERA COMPLICE Y SERA MAL VISTO POR MAS GENTE DE SU SIMPLE OPOSICION
A la democracia no la defiende ningun grupo paramilitar a la democracia solo la defiende el estado de derecho separacion de poderes y el respeto a los ddhh ese grupo lo creaste copiando a Maduro y a Cuba con la sola intencion de intimidar a la poblacion
Ustedes si que son |di0tNo aceptaron ni la renuncia a ser candidato ni la convocatoria a nuevas elecciones que propuso Prefirieron a policias militares y a Jeanine quien les dio un sopapo anunciando su candidatura y ganandose el odio de Camacho y Mesa
Mal nacidos todo da vueltas tanto como a ellos y a los q los contrataron pagaran con el dobleee
  
Propuestas de AHORA SI GUERRA CIVIL
Con eso estas dividiendo mas a bolivia Eres tan egoista tan celoso tu ego no t permite vivir bien Estas ambisionado por el poder q por humildad se t permitio gobernar y ahora q t gusto la mamadera ya no quieres soltarla La misma historia del MNR  Estas sentenciado a perder
El sicario se encuentra en callejon sin salida opto por ser un ser vil corrupto encubridor de delitos y delincuentes principales y Lanchipa ¿optara por ser un ser tan bajo o tomara camino correcto y saldra de la organizacion criminal?
En el momento que ofrecio renunciar a su candidatura y convocar a nuevas elecciones Mesa y Camacho rechazaron todo porque creyeron que mejor era hablar con militares policias y Jeanine Añez Despues se separaron y los 3 corrieron al despeñadero por su cuenta
como dice la cancion: "A PARAMILITAR HAY QUE ELIMINAR"  
En que se parece a ambos no pasan pension a sus hijos
Son posibles y ha quedado demostrado por Cuba y todos los movimientos sociales de America Latina
Ridicula porque guanaco resentido?
Guanaco resentido y malcriado
Unidad es lo que lleva a la Victoria
haces honor a tu apellido eres un gilipollas seguro recibiste tu comision  en $us o pasta base para filmar la vida de un parasito sanguijuela pedofilo ignorante criminal y NARCOTRAFICANTE  
Che expresi que hables en tercera persona de ti ? muestr la verdadera razon por la que debes descansar de la politica ? nadie te teme o te odia ? 
Ahora van con el cuento y la caja china de que intentaron derribar el avion donde viajaba No manchen ya parenle a sus fantasias 
Aquel que cree que falta otro "ESTADO MAYOR" son aquellos que se creen dueños de un pais 
Cual es la diferenciaacaso un boliviano no tiene derecho vivir en otro pais
Evo dice que quieren destrozar a Evo  Me pregunto si Evo sabe que Evo habla de Evo como Evo
El plan de la derecha boliviana e internacional es dividir y destrozar al MAS-IPSP principal fuerza politica del pais y por eso quieren destrozar a Evo Temen y odian a movimientos indigenas y sociales porque demostramos que otra Bolivia y que otro modelo economico son posibles  
Evo 
El mundo esta dividido como escribio Sarmiento en el siglo XIX entre la civilizacion y la barbarie Entre aquellos que corrompen la democracia y quienes la defienden Entre los narcocaleros y los bolivianos honestos Entre los cleptocratas como y los democratas
EL ESTADO MAYOR DEL PUEBLO DEL CHAPARE PARA EL NARCOTRaFICO
Ex presi creaste el club de FANS DE ? por lo menos a mi me parece eso
Da lastima pobre la mujer que lo tiene que aguantar todo el dia hablando boludeces hay que darle un golpe a El pero en la cabeza haber si hay algo adentro
Los muertos en 
En el Estado Mayor del Pueblo para el Pueblo de organizaciones afiliadas y no afiliadas a Pacto de Unidad y COB reflexionaremos repasaremos historia con sectores sociales y jovenes y nos movilizaremos en defensa de nuestro gobierno democratico frente a intentos golpistas  
Existen individuos hipocritas enBolivia como en losEE UU que mienten y manipulan la verdad para justificar la destruccion de sus oponentes politicos LosBolivianos y los paises delFuron testigos de las acciones violentas en 2019del grupo que tomo el poder a la FUERZA
Hoy dia internacional de la mujer indigena saludos a todas loas mujeres luchadoras  
Tan inocente el depredador Cocalero  lo bien que esta tratando a respetando sus derechos lastima no le hicieron lo mismo
copiando tarugadas como las que hace al proteger a o llevar a cabo en Mexico reuniones de traicion a la Patria de estos amigos  
¿Es cierto esto?  ¿ Que fuerzas bolivianas lanzaron un misil tierra-aire a una aeronave Mexicana durante la huida del cobarde ? Eso puede ser una declaracion de guerra
Que se vaya deberia darle vergüenza a Hacer su documental falso a favor de un sedicioso terrorista narcocomunista pedofilo violador sinvergüenza y cinico como Evo Morales
EVO  LLAMA A MACRI ?
Celo? Crees que es novela mexicana? Metete en la cabeza: - Estas sobrando en la ecuacion
Realmente tiene razon sra Cuanto estara pagando 
     
   
   
  
Pedofilo delincuente
Ni idea de defender a Mesa Pinocho tu gestion con el inutil de Hector fue la que perdio el proceso a proposito para pagar sobreprecio de 35 millones donde esta ese dinero investigaron las cuentas de Arce? En que gestion se pago? Por ultimo que gano el incapaz abogado tuyo?
Usted creo una institucion para defender a Bolivia de usted mismo?
El estado mayor del pueblo es un grupo de pandilleros semejantes a los paramilitares que crean los dictadores Bien se sabe que Evo es el verdadero presidente de Bolivia  y que es simplemente un monigote Siendo asi habra que tumbar al gobierno farsante
 Haci  Claro ejemplo ee masillunkus sin educacion 
Carcel para este narco tirano y dictador fracasado!!  
Cual cultura? Pollera y wiphala española el imperio saca Litio del agua cual imperio si tu obsesion es acabarlo con atentados o drogas buscas el Nuevo Orden Mundial Y volver a la humanidad parasita y esclava unidad para perpetuarte en el poder  es tu unico fin ser figureti
Claro ejemplo el ignorante evaristo y sus diputados  ni profesion ales y ni titulo de bachiller tienen Que tristeza en mi pais ?  
la parte de pedofilo esta en la pelicula o no muestran esa parte
Me encanta tambien bolear Pitiasno uno de mis placeres El otro es ver caer a tus Jefes hijos de Pita uno a uno En cambio vos sos un pobre Piti Troll que lloras todo el dia porque el MAS los defeca a todingos ustedes Wajajaja 
No saben ni escribir "fascismo" Y quieren combatirlo ?
El recibiendo visitas de los fachos de los de alabando y dando asilo a lideres de las dictaduras socialistas bananeras de Sudamerica como o entenderan que si no es uno es el otro haciendo ridiculos 
Ah no estonces invente sobre los asesinados de vietnam e iraq? Ah me falto la destruccion de libia por parte eeuu! Ah me falto la destruccion de Cambodia! Y faltan!
Seria bueno que muestren que hicieron con los fondos de jubilacion quien les autorizo que toquen el dinero de aportantes Cual es el imperio y la finalidad de destrozar a los otros ciudadanos que no piensan como ellos;si urgan el avispero terminaran incendiando 
IGUAL QUE EL PANICOSO DE ACa ?
  
Quien te dijo a ti que los democratas del congreso eeuu son de izquierda?
     
   
   
  
Que gente mas sin corazon y sin alma que es esta Ojala asi los trata la vida a ellos y les devuelva el favor
Pedofilo! Narco tirano!
Narco pedofilo mal nacido tiene que desaparecer es toxico para Bolivia
Usted da pena ajena el 
Si Su mensaje presidencial fue esperanzador para muchos Yo no creo en el
Ajajajajajaja  Estado mayor de delincuentes
entre Pedofilos se entienden  implicada alnarcotrafico manda a negociar cocaina con el Narco mas peligroso de 
Nadie quiere ni debe reconciliarse con estos corruptos asesinos
Que bien haci nunca habra mas golpe de estado se deberia formar algo asi como un grupo secreto para defender el estado y el pueblo humilde
Dinero del narco no tengo pruebas pero tampoco dudas
El gobierno mexicano apoya a los narcotraficantes como y y a cuanto socialista del siglo XXI se le cruza por su camino Suerte por q este presidente es igual o peor q cualquier socialista del siglo XXI
El negociado en el caso Quiborax fue realizado por Arce Zaconeta y Navarro; al pagar 42 millones de dolares a chilenos por un caso armado por los mismos chilenos esos son vendepatrias
Otra vez el masismo contra los indigenas del oriente que marchan PACiFICAMENTE Esta vez manda a sus matones a intentar bloquear agredir y quemar los vehiculos de la marcha  ENTIeNDANLO y los ciudadanos NO NOS VAMOS A DEJAR!!
¿Seria tan elocuente para decir que pueblos estan oprimidos?  ¿Quien los oprime?  ¿Que tipo de opresion se trata?  ¿Acaso en el Chapare hay opresion?
Admirable como se gobierna en Bolivia para su pueblo sin pactos ni show mediaticos como en Venezuela donde los golpistas y desestibilizadores de la patria estan libre e incluso se sientan en mesas de dialogo /  
No vas a volver nunca mas formas parte del comunismo  
jajajjaajajjajaja
El inefable anciano solo puede emitir mentiras solo puede tildar a otros de dictadores no se da cuenta que es risible Solo los hijos de 
Renuncia del narco territorista pedofilo porque le pillamos su fraude la carcel le espera a esta sabandija
El pedofilo sigue libre ?
 pago los gastos del avion combustible derechos de aerpuerto y sueldo del piloto? O es otro robo de Lopez?
Es lo q es Solo con eso deberias ver q tu palabra es igual a lo q eres Pura m13rd4
El Estado Mayor del Pueblo fue creado para defender la patria defender la revolucion democratica cultural y defender a y no deberia levantar ningun celo Hay  organizaciones que no pertenecen ni al Pacto de Unidad ni a la COB y ahora estan aqui Todos unidos  
Piedras a 
   Se la mamo Andres Manuel con ese comentario Antonio  Saludos
Otro show de telenovela Donde la protagonista dije la protagonista es la resentida este personaje es inmaduro e incapaz de hacer algo bien GorDa ResentiDa huEVO Hazte mimar con tu Quintana gay
   Te la mamaste con lo del cohete fallido para Evo Andres Manuel
     Je je je el tonto Andres Manuel le pone una madriza a Krauze ?  Te la mamaste Hernan   casi tanto como Andres Manuel  con la jalada del cohete fallido para Evo
vives  en una fantasia  creada  en tu mente  fragil insegura debilidad crees que gritando  odio  te ayudara a tener fuerza Pero la lengua de  tu vida es el timon  que te hundira en tus propias tormentas  de miedo y tus torturas internas
Seguro planificando fraudes y bloqueos enemigos de Bolivia!
Solo manchas el deporte narcopedofilo
Las calidas felicitaciones al sombrerudo castillito de Peru
Todo lo que tocas ae daña no sos quien para meterte en esos asuntos rinde cuentas cobarde
 golpistas en contra de un gobierno totalitario Esta muy bien!!
Vamos con todo hoy compañero No me fallen
Tu nos arrebataste  
 son unos malparidos
Pero les llevo las sobritas de la cena con 
Recordar la justa lucha de la mujer indigenaa nustros pueblos autoctonos y originarios que por tantos años han luchado por defender sus derechos y su tierra de los invasores   
otro inculto gracias al comunismo no eres esclavo de los nazis pero bueno  la ignorancia 
En serio es de no creer tu cinismo si tu eres el primero en promover asentamientos ilegales de tus llunkus en areas protegidas y  parques HIPOCRITA 
Te invito a vivir en elchapare y seguro sales encantadajaaa hipocrecia totalusando cosas del imperio nunca del dizque socialista
Tumbenle palo y puñete a esos salvajes hdp
Este 
ES LOGICO: EN UN PARTIDO DE CEREBROS DE SIMIO EVO LES SIGNIFICA EL PITECANTROPUS IDEAL CON CEREBRO DE ARAÑA
Pues no se lleva tan bien con la Reyna de Inglaterra y sus corifeos si a tiranos vamos!
Y asi y  en Narco/Fraudulento/abusador de menores juntos usando los bienes del estado mientras el dizque ministro ? se hace el ciego sordo y mudo! 
Tipico comentario de violadores y salvajes masistasYa nada sorprende de ustedes porque si violan a sus propias hijas y lo normalizan escribir comentarios huecos y retorcidos demuestra lo criminales que son
Perdon no lo vi hayer siempre adoctrinados al pueblo se tienen que ir si pierde te manda a dormirEste señor se olvida que el pais que entrego defullMemoria
Defender a un pederasta y asesino ahora se llama pensar diferente ja ja ja veremos si piensa lo mismo cuando violen y maten a su gente
En efecto aun no hay Comunismo en Mexico pero si nos ?dejamos? seria inevitable ese transito con tan solo ver la simpatia de con los tiranos:    Entre otros!!
Si defiende a un pederasta y genocida como el falso narco indigena es porque se identifica con el Porque si leyera y se enterara de la verdad sentiria vergüenza y repulsion Las mentes retorcidas y anormales estan en todo el mundo y en España lo representa 
El PEDoFILO IGNORANTE NARCOTRAFICANTE asi envia la droga compra pescados del 
El problema es que Evo  es inepto y corrupto y el Canastas es solo El titere papanatas del inepto y corrupto Cuando pense que no habia nada peor que Evo llego el Canastas para demostrarnos que si es posible 
Sacate el chullo para hablar primero me hace reir
La aversion al individuo poseedor de las tinieblas mas profundas  cual un hoyo negro la tenemos tatauada Este imbecil NUNCA MAS
Esa carita de felicidad Seguro estas muy ansioso que comience el campeonato Sugar daddy  
Hablas de areas protegidas y querias construir carreteras en las mismas!! Ademas de tramposo cinico el cocalero inhabilitado
felicitaciones a todos nuestros ancestros de Latinoamerica que viva !  
Imbecil! Si tu respetabas el referendum nos habriamos evitado los muertos tu eres el verdadero responsable de los muertos y heridos mal nacido cobarde criminal!  
Gaucho PELOTUDO!!
A pedido ya estan haciendo las facturas y todo el show mediatico necesario tienen todo en sus manos la justicia la economia a los policias y militares claro que forzados pero los tienen pero sabemos que todo los vuelos libros hasta la ropa de la Noe lo pagamos nosotros
Dos ladrones dictadores nomas que uno muy chafa el KAKAS
El tropico de cachabamba es lugar donde se planta la hoja de coca sin ningun control y varias fabricas del narcotrafico al contrario tienen apoyo del actual gobierno boliviano  ¿La estara inbolucrandose o negociando algo con el Nacrotrafico? 
Para ahora los silbadores que venden en Tultepec son misiles De ahi se entiende el miedo a las verdaderas armas del CO (Mas organizado que la politica de seguridad de Lopitos)
Si sigo ¿Cual es el pedo? Ustedes pinches chairos maromeros siguen a y nadie les dice ni PTM  
Alguien con rasgos y genes indigenas (pues al final todos somos mestizos y afirmar pureza racial ya es fascismo) no le hace bueno por naturaleza o procurador de causas nobles fue tan dictador como es y los supremacistas de  o de trump
Faltan acciones no
Evo eres el mas hipocrita promoviste asentamientos en areas protegidas querias construir carreteras por areas protegidasotorgaste conseciones que afectaron gravemente a la naturaleza aprobaste el chaqueo(quema) de miles de hectareasla madre tierra te odia con toda su esencia
Desde muy temprano en reunion con nuestro presidente del MAS IPSP coordinando actividades para la unidad y fortalecimiento de nuestro instrumento   Tenemos un firme compromiso militante que impulsa nuestro trabajo  
Fue su derecho himanohaber si no nos sale con esa cretinada
Otro que deberia acompañar a Quintana y Garcia se salieron de sus cabales Y pensar que esas personas gobernaron y gobiernan nuestro pais Con ideas de esos tipos nuestro pais no sale nunca del callejon que estamos
Evo aseme el favor para que no te metas en el gobierno de arce estas perjudicando con tus mafias usted no se da cuenta viejo pelutudo cobarde  solo ablas en camaras al igual que la vieja añez mafioso por tonto dejaste el gobierno la gente ISO el posible para ganar  y vos cobarde
EVO BASTA  con tus puterios ablandando cagadas como no ablaste cuando camacho te estaba atacando  y porque no te defendiste en los 21 dias tenias tiempo y no isiste nada el poder este escapo de tus manos viejo cobarde inutil tonto pero sos bueno para hablar de lejos pelutudo
Gracias por mostrar su apoyo a Lopez ojala asi cada vez mas gente se decepcione de el y detengamos la destruccion de nuestro pais
?
Que tal Evo! Fuiste a 
Juicio que en tu gobierno no pudiste llegar a cabo sinvergüenza pederasta narcotraficante y asesino
No tiene que mostrarte nada querida y si las FFAA quieren apoyar una produccion nacional que tiene? Nadie tiene por que darte explicaciones mucho menos a ti vieja horrible
 Otra mentira que se te cae!! 
No todas las mujeres son como tu mama
No se puede dar la razon  a un ? la batalla  es dura pero  vencera la verdad
El dia de ayer se realizo la reunion ordinaria en el cual se eligio de manera unanime a nuestra hermana yessica vallejos como precandidata para el congreso de la Direccion Regional Urbana de Juventudes Santa Cruz  
Y cuando es dia de los destructores de las areas protegidas para te que mande un regalo?
Pero pide unidad y renovacion de dientes para afuera Llegada la hora es tan racista y discriminador como su jefe
?Acordada con presidentes? Ya
Indio pedofilo asqueroso!!   
Asi se encara a los comunistas ladrones hechos a los burgueses ya probo esta medicina? 
El proximo miercoles una comision tecnica verificara el estado de los campo deportivos en Tropico de 
A bañarse orkhos hediondos  
A bañarse orkhos hediondos  
Calla cara de
A bañarse orkhos hediondos  
A bañarse orkhos hediondos  
Hay que darles una ayudita para que se amen
El 19 de septiembre arranca el Campeonato de Futbol Femenino categoria mayores Copa Simon Bolivar acordada ayer en reunion con presidentes de y Asociacion del Futbol de Cochabamba secretarios de deportes de Federaciones del Tropico y  
Que preguntas mas ridiculas del pega mujeres al narco violador incendiario Este tuvo que dedicarse a esto ya que nadie le quiere renovar contrato! 
Por lo visto Latinoamerica sigue siendo tierra de dictadorzuelos y caciques populacheros:  
Sinverguenza si quieres cuidar la madre tierra deja de mandar a tus salvajes interculturales a las areas protegidas a sembrar coca cada dia desde que entraste al gobierno los avasalladores destruyen areas protegidas pero como es tu materia prima pues est bien maldito narco
Cheee No ofendas los burros que son sumamente inteligentes Macri es un delicuente igual que muchos que lo acompañan
El y sus seguidores SIEMPRE SERAN PEDOFILOS NUNCA BORRARAN SU FAMA!!  
Añez entro a la linea de sucesion al convertirse presidenta del senado por el articulo 41 de senadores
Osea de verdad que lo querian matar a 
Denuncian uso de bienes del Estado en produccion de un video para el narco violador incendiario  
Cadaver politico !!
Aqui esta otra vez el narco violador incendiario creando una vez mas el odio y el enfrentamiento entre bolivianos entre bolivianos! 
Bien por los carteles de la droga sigue protegiendo auquenido
Yo no contigo; Y el motivo es porque fui acosado fisicamente en tu supuesta conferencia en Madrid y ya nunca mas sere fan tuyo paro sigo siendo comunista independiente y no del PCE
Querian saquear y robar y quedar IMPUNES cuando la justicia sea imparcial seran los primeros en ir a la carcel   NO HAY RECONCILIACIoN CON LOS TERRORISTAS ?  
"Licencia para matar"    Se llama proteger a los Militares en base a lo que dice la CONSTITUCIoN usaron la fuerza para detener a los TERRORISTAS que amenazaban con la integridad de los ciudadanos no se hagan las victimas ahora MALEANTES DE MIERDA ?  
LICENCIA para MATAR GOLPISTA  
El avion que utilizaron para recoger al imbecil de no tiene detectores de misiles ni lanzadores de bengalas si le hubieran disparado un misil no hubieran dejado ni pelos eso es una gran mentira y peor aun q los comunicadores se pregunten si fue cierto?
Estamos financiando los bolivianos con nuestros impuestos como todo comunista vive como rey a costa del pueblo hace traer a los actores que le da la gana usa los aviones de nuestra Fuerza Aerea Boliviana En otras palabras el pedofilo hace lo que quiere y nadie le dice nada
Esperamos en algun momento poder compartir la palabra desde el pie de monte amazonico Pueblo camentsa
Este animal si sabe que su brazp derecho de jeanine añes esta preso en EEUU Arturo Murillo Esta blanca paloma tiene que responder por masacres en Bolivia
La gente de esta ciudad se debio topar con el chico antes es un gordito que andaba con audifonos de colores siempre vendia cositas nunca lo vi mendigar resulta que identificaciones tiene otro ingreso lateral y por esa puerta metian a todos ahi el desgraciado lo ensangrento!
Gil sera igual a los cuñados de Ramos Allup  Gil sera igual a Juan Vicente Leon  Gil sera igual a Freddy Guevara  Gil sera igual a Manuel Asqueroso Rosales  Gil sera igual a Capriles alias Odebrecht
Algo debo estar haciendo bien Creo que esta noche no voy a poder dormir  
"Dictadura de jeanine"  NO SABRiAS QUE ES UNA DICTADURA ni aunque te lo explicaran con chubis  LACRA
Y estos a quienes querian imitar?    
Fuera el Cartel del MAS Viva Bolivia libre!!
Fuera el Cartel del MAS Viva Bolivia libre!!

Yo quiero ver tras las rejas al desgraciado que agarro a golpes a un discapacitado en identificaciones de La Paz ese infeliz le gritaba que vienes hacer aqui el chico tenia discapacidad mental y el tipo le destrozo la cara a puñetes 
Fuera el Cartel del MAS Viva Bolivia libre!!
Y otra vez pregunto:  por que dan cobertura y publican cualquier tonteria de comentario del ex?  A caso tiene importancia? NO Ese sujeto hizo mucho daño a Bolivia y a los bolivianos
Porque no se van al carajo? 
¿Y se puede reconciliar con pedofilos ?¿y con terroristas y narcotraficantes?
Con que dinero haces toda esa cagada Evaristo de mier
Que haces ahi Evaristo tu no eres nada Mier
Censura es con C analfabeto
Que asco
Silencio mujer de la mala vida ?
La continua utilizacion del odio y division en el discurso de se cae a pedazos frente al discurso de de unidad y renovacion! Dos caminos en el MAS: la unidad o la destruccion; la falacia o la accion real a la verdad para Bolivia! 
El cartel del masismo esta provocando la reaccion de la gente El narco pedofilo impune responsable de la tragedia del pais Bolivia esta secuestrada por estos criminales El malestar crece y los lameculos del EMA se organizan para proteger al genocida Viva Bolivia libre!!
Viejito tonto
Jajajaja buenisimo
PRIMERO VOS MOSTRa TU CULO ANCHO  VIEJA ARRECHA
Testimonio clave: piloto de la Fuerza Aerea Mexicana que formo parte del avion que saco de 
Esta financiando el pueblo boliviano Y porque no pidio factura a la hija de la ilegal y asesina añez  cuando utilizaba los aviones de la FAB para trasladar a sus invitados a su fiesta de cumpleaños? Ud es otra golpista y complice de asesinatos y corrupcion
 y por que lo sigues ? puta pareces enamorado de el ?
Evo no seas mentiroso y enseña la verdad como volviste naciestado a Bolivia y como robaste al los bolivianosimponiendo odio rasismo dividiendo familias con tus ideales rasistassiges asiendo daño pedofilo abusador de niñas y de mujeres asesino genocida terrorista escorcia humana  
Soy Boliviano y no extranjero y la quiero PRESA 30 años por matar a mi gente mi sangre mi tierra ?
Que el "actor" argentino muestre a la factura que pago a  Fuerza Aerea Boliviana por trasladarlo a el y a su equipo hasta el Chapare base de operaciones del dictador comunista  ¿Quien esta financiando este documental?  
Dejen de quemar entonces bestia
Actual jefe de la dictadura boliviana es un titere blanco manejado por los indigenas racistas aimaras Periodista lo explica contundentemente   
La peor pandemia para los Bolivianos es este pedofilo asqueroso come gratis no parara asta acabar por completo con nuestro pais es un sicopata que se alimenta de la venga y sangre a diario
Usted es un pobre comunista resentido Lo desafio a que vaya a vociferar a Afganistan Bocachancla Usted y son de la misma calaña impresentables
El comunista le hizo la vida imposible a   Gil no es ningun gil Fue a cobrar una realera por hacerle un documental al jefe indio aimara del sur el pedofilo   Ojo pelao!
En 14 años no has sido capaz de crear una estructura de recogida de residuos en Uyuni o Copacabana zonas turisticas por excelencia y hablas de cuidar a la madre tierra Cuidar a la madre tierra no es echarle cervezita al suelo cuando vas a chupar  NARCODICTADOR!
Victimas de las masacres golpistas en Bolivia exigen justicia  
OJO Que este es golpista enserio Veamos lo que hizo en Peru
Satanas habla asi es el engañador y padre de mentiras este tipo no tiene valores ni principios; es el tipico digno del infierno  Punto
Ya aburres con reuniones con tus acarreadosporque no haces una reunion en la ciudad de Santa Cruzen Potosi en El Alto alli te " queremos mucho " animate
La vija ladrona de la foto que tenes de perfil es Bartolina Digo Por que tiene a misma forma de chorear que estas LADRONAS ¿quien aprendio de quien?
Primero justicia con su pueblo millones de sus compatriotas desterrados por el mundo porque en el suyo mueren de hambre de rodillas suplicando unas monedas para comerEsto es el reflejo del gobierno criminal que tienenHaganse cargo de sus problemas antes de meter sus narices
Mamones del mas
Uno de los terroristas de la democracia mas reconocidos en el mundo denle una checada 
La crema y nata de las ladronas avasalladoras ¿Que Interculturales¡Que cosa se Inventan! lo que se ve  es una nueva clase social criminal que goza de privilegios
Sos un caradura tienes el valor de opinar cuando en todos estos años causaste tanto daño al medio ambiente
Pero q estomago de la chinita  esta ?
? Eres un ?desde que tu corrupto fascista y terrorista partido esten el gobierno las areas protegidas estan mas amenazadas que nunca HIPoCRITAS! Pero madre natura hara justicia
Sera casualidad que quieren proteger con la imagen del perico? (Coca)  
Que poca moral tiene señor Morales si usted hizo casi desaparecer nuestro patrimonio natural con la excusa que eso de los gringosque vergüenza que ahora habla sobre eso
Piden investigar presunto atentado a avion que llevo a Morales a Mexico  
Este Mexicano ha visitado el Chapare la debe investigar sus movimientos posiblemente este traficando con toneladas de Droga  Es gil con el Chapare tiene aeropuerto y el gob hasta avionetas militares para transportar a y q  
Hay que seguir hasta dar de baja a pacos y pacas que torturaron a inocentes ciudadanos
Eso te dijeron los golpistas y vos lo creiste
Churrasco ? Jajaja con esa cara solo te da pa bolear y jalarte jajajaja Llama!
La derecha y el sistema capitalista en inflexion y extincion no merece nuestra atencionEvitemos la fragmentacion interna de los MovSoc Con unidad y sincera reconciliacion interna nuestro proceso historico revolucionario continuara  
Son estupidos un cohete de una bazooka no es un misil la categoria de misiles entran desde los Tomahawk que son lanzados por un vehiculo  Aparte lo dice Don Pato Obrador el mentiroso mas grande de latinoamerica
?  
No hay reconciliacion con los narcotraficantes
Valiente mujer tiene todo mi apoyo
Señora mi mejor defensa es usted misma Leanla y piensen
 barbara que novela mas buena cuenta lleno de mentiras
Gracias a este gran heroe que salvo a nuestro querido y siempre amado   
Tu parasito de mida deja de hablar  de golpe ladron delincuente no eres nadie siempre incitando a la rebeldia si los unicos que te siguen es la gente ignorantes a vos se te tiene que enjuiciar por ser un parasito de la maldad
El gobierno britanico dio la bienvenida al golpe del 2019 en Bolivia que derroco al presidente electo democraticamente Evo Morales (luego apoyo firmemente el regimen golfista resultante
Y este pelotudo es aliado politico de y 
?Ni la pronuncia ni sabe q significa ? en14 años no aprendio a hablar el castellano Por lo menos eso haya hecho
Sinvergüenza ojala la naturaleza se lleve a tu persona a lo mas profundo de ella para que nunca haya mas ignorantes
Y quien coño te invito a ti ignorante asesino
     
   
  
   
  
 Asi es!! Y Uds? ? Donde? 
?
Este domingo 5 de septiembre a las 11:00 am  RadioCaput? estara participando de una emision especial con y la presencia especial de  ex Presidente del Estado Plurinacional de Bolivia  Escuchalo por  
Excelente hagamosles la diseccion a los malditos izquierdosos ladrones ?  

jajaja a veces no quiero convencerlos Quiero hostigarlos Es el mismo placer de jugar un First Person Shooter y usar una shotgun de perdigones Es parecido a oir una cancion de metalcore y repetir el coro con guturales mientras meneas en circulos la cabeza Es Placer Espiritual
No seas tan Evo entiende el socialismo hace que personas como tu que en su vida han tenido nada ahora tengan la vida arreglada por varias generaciones mientras su pueblo siga en la miseria tuviste la oportunidad de utilizar el poder para cambiar a tu pais pero no
TE SEGUINDO SIGA DE VOLTA
Jajajaja ese es un loquito y fasilillo verdad ?
  
Le encanta 
Yo hice el muro Jajajaj no me estreso Amo la guerra psicologica Mi espiritu es a aquella lo que el comando a la guerra fisica El conflicto si es con seres que representan antivalores me alimenta me divierte y es como el vaso de coca cola fria junto a la comida
HuEvo es lo que les gusta ?  
Enloquecio
El señor anuncia anticipadamente que no habra reconciliacion en su partido (MAS) el unico partido fascista en Bolivia
Buenisimo cuidado con ellos en mi pais el ejercito y la policia nacieron de la Revolucion y aunque haya algun traidor la mayoria son revolucionarios Se construyo con el pueblo
Primero que pidan disculpas y devuelvan el gasto que implico traer a ; despues que transparenten todos los recursos que han transferido a Cuba y a Venezuela y despues  que entiendan que sucedio con Vox y se den cuenta que no hay nada que disculpar
BLOQUEA A ESE NARCO Y NO TE STRESESS 
Entonces por que manda a su gente a ocupar areas protegidas?
     
   
   
  
  
Ustedes andan revolcandose con comunistas como asi que mejor callate Mario ojos de sapo
Ya 16 AÑOS DE 
Que ahora ya estas reclutando a sus hijas menores de los choferes? Me imagino por cargos y privilegios
Nadie busca reconciliacion con narcotraficantes violadores de menores mamarrachos creaciones del demonio queremos que desaparezcas
Donde se destaca el rescate de  
Un caso que raya en lo nauseabundo  
cuanto va a costarnos deshacernos de tanto odio
antes del 2019 defendia la reeleccion de Almagro solo se da cuenta de las 
Evo Morales odiador resentido enfermo mental debe ser encerrado en un loquero
Asquerosos zurdos luchen como hombres no ganen sus estupidez lamiendo el culo de un asqueroso ridiculo autonambrado lider de indigenas
El escapista fraudulento

«Hay dos caminos: Ganamos o nos ganan» El discurso del odio de es la evidente angurria de poder a costa de la violacion de los derechos humanos Recuerden su frase "Que no entre comida a las ciudades" Un criminal anda suelto y vive del beneficio del gobierno
Y no se puede pensar diferente o que? Vieja  horrible
ESTA VIEJA ARRECHA   ESTa CELOSA
que se puede esperar de alguien que trabaja para la ONU todo un lobby de comunistas y resentidos
eSTE COMUNISTA ESPAÑOL ANDA APOYANDO EN REDES AL DICTADOR RACISTA MISoGINO COMUNISTA 
YA carajo Bolizuela en cualquiier momento EXPLOTA
Dictador es el comunista 
Y el acercamiento de ustedes al partido cubano? A   Eso no es ofensivo ni traidor  CHINGUEN A SU SOCIALISTA Y RE PUTA MADRE TODOS EN SU PINCHE PARTIDO Y GOBIERNO DE MIERDA
Quien es  Un pobre diablo que solo twitea disparates Y esta perdido en tiempo y materia
Que sinvergüenza en 14 años no hiciste otra cosa que robar y matar a la madre tierra Desparece inutil fracasas te como presidente solo te dedicaste a robar y mentir Asqueroso corrupto no hable de algo que en 14 años no hiciste nada por proteger a la madre tierra
Como cuando una silla de plastico hizo mas que los politicos de la OPAsicion Por culpa tuya y los otros seguimos acorralados con los masistas


no paga la pension de su hijo abandonado de 2 años y dice que paga las avionetas del 
CADA ESTUPIDEZ QUE PUBLICAN YA PARECE CHISTE
La izquierda practica la etica transparencia y honestidad lo q la derecha podrida jamas lo hace Es lo que marca la gran diferencia 
Alo y interpretacion autentica milenial de 
No era que te dedicarian a criar pescado como siempre mintiendo
¿De parte tuya ?  Manos trompa y Aniceto te van a hacer falta
El proposito era asesinar a y en eso todo el fue complice
Que cinismo!! Cuando has sido un depredador y destructor del aerea protegida 
El comunista argentino Julian Gil no paga pension a su pequeño hijo de 2 años y va estar pagando el alquiler de 4 avionetas No mamen  
Es una desgracia que siga teniendo las atribuciones de presidente cuando deberian estar purgando carcel  por el fraude sediccion y lessa pueblo- lessa humanidad  
Creo que esta echando su kk para seguir alimentando a sus masimulas
Le voy a Hay un libro que se llama las evadas de Evo que publico todas las tonterias que ha dicho el oligofrenico ese
Mision cumplida  
Presa y bien presa Pero con respeto
Los psicopatas tienen una destreza increible para inventar historias
Oye Federico nadie la secuestro por comunista y peor por aymara esta presa Cojuda Informate antes de publicar
  Seran los mismos 120 millones que no quisieron a Evo en Mexico Chairita  ?
Este domingo 5 de septiembre a las 11:00 am  RadioCaput? estara participando de una emision especial con y la presencia especial de  ex Presidente del Estado Plurinacional de Bolivia  Escuchalo por  
Pobre tonta se nota que te gusta hacerte rico a costa del pobre
Las mafias en contubernio
No te preocupes Pitiasno tengo plata para comer churrasco y banda pa festejar cada que cae preso uno de tus Piti JefesY cuando jalo la cadena salen los me acuerdo de vos y los Pitiasnos wajajaja ?
LIBERTAD PARA JEANINE ANEZ
Pensar q en otros paises el enfoque es en olimpiadas de computacion matematicas etc
Compatriotas 
Mentiras van y vienen pero tu opinion es irrelevante
JuntosEsMacri 
VIEJA RIDiCULA
Y quien creen que paga este documental? El pueblo Obvio asi es el 
La economia boliviana es un desastre por culpa del SOCIALISMO de  Vean explicacion de academico    
Todos los gobiernos de turnos en bolivia siempre han buscado venganza a sus adversarios politicos mi padre logro escapar de los campos de concentracion del MNR cuando tenia 26 años cuando estaba el sanguinario San Roman y el MNR fue el partido mas criminal en sus venganzas
?³    
No no y no!
Congresos reuniones farras etc ¿De donde sacan tiempo y dinero para tanta jarana? ¿Vendra el dinero del 
Para que 
Sabemos los mismo que sabemos de los cuñados de Ramos Allup Freddy Guevara Manuel Asqueroso Rosales entre otros 
Repitiendo como grabadora las mismas estupideces mañana sera lo mismo
Sin vergüenza hipocrita cara de suela de zapato festejas esta fecha y eres el primero en explotar sacrificar y disponer de la madre tierra y sus recursos para tus cochinos ? intereses Falso !!
 Los bolivianos tenemos todo el derecho de saber quien le pago a usted la estadia y los pasajes en 
El delincuente no esta en sus cabales y anda recorriendo el pais a costa de nuestros bolsillos 
Asi comienzan se presentan como inmaculados elegidos unicos libre de todo mal y termina yendo contra sus propias leyes esquivando dictamenes y ordenes democraticas El nuevo 
Damas y Caballeros estos ya estan en campaña electoral?
sabia usted que los aviones de las 
El que a hierro mata A hierro nuere
Bien tirau
El unico racista es este señor promueve odio entre bolivianos
Aaaaaaay no hay palabras para este racista  que hombre mas asqueroso y las focas aplaudiendo SEÑOR APIADATE DE LA GENTE DE BIEN Y APARTA A ESTE DEMONIO DE NUESTRO CAMINO 
Luego de leer y analizar la sentencia de marras me permito cuncluir que la misma no se ajusta al texto constitucional y sus armumentos son tan simples que jurdiciamente hablando no se sustentan  Se repite la historia de y otros que por sentencia modifican la Const
Fue asi pero el supuesto  grupo de investigadores neutrales; de Alvarracin y otros no dicen nada Entonces no son Neutrales
Racismo masista si  No racismo aymara
Muy de acuerdo toda la cumunidad 
Ahi esta el pedofilo su arenga es  de un tipico terrorista
Los Bolivianos exigimos avance el Juicio a por delitos de lesa humanidad dio orden de no permitir el paso de oxigeno ocasionando la muerte de 40 personas el año 2020| EL DEBER  
 estas dando camara a un pedofilo asesino terrorista sedicioso piromano y mitomano como es cuanto te pago o cuanta droga te prometio para lavarle la cara?
Racista sin ideologia y es ignorante rodeado de aprovechados busca pegas
Llevatelo hacen el Duo perfecto con tu presidente

Comprando conciencias
Creo que la version Hollywood sera la gran decepcion de Bolivia y el mundo por haber creido en alguien que resulto solo un dictadorzuelo  peligroso
Cada dia mas loco este tipo delira miente y hasta jura por el pais para tapar todas sus malas acciones 
Dictadura comunista indigena aimara de y el blanco funcional ahora hostiga y persigue a abogado boliviano (blanco no aimara) Al padre de este abogado la dictadura comunista aimara de Evo le quemo la casa  
He aqui la verdadera cara racista de el engendro del diablo  Hecho al digno lider tremendo violador pedofilo narcotraficante
TAMBIEN USARON Y ABUSARON DE TU SAPO  VIEJA GOLOSA
Que increible las historias que te inventas? es muy feo vanagloriarse de virtudes que uno no tiene Los que te conocemos sabemos bien que solo te amas vos y que solo quieres seguir siendo el dictadorzuelo que se hacia amarrar los cordones
El ratero y sus ecuases
Tuvo un hijo com la Venezolana Marjorie d Sousa es polemico el carajo
Una copia de la situacion de Venezuela
Que es Ambidiestro Batea a las 2 manos ?
Los bolivianos para el beneficio de los masistas corruptos ya saben quien dispone el dinero   Cometen delito de daño economico al Estado
Narcotropico el 90% de la Coca no va al consumo de pijcheo
Las moscas en una misma sopa
¿Que saben de este tipejo ?  Recibio una realera para hacer un documental para endiosar al pederasta indio del sur aimara 
SERIA COMO SI VOS MOSTRARAS TU CULO  VIEJA  LADRONAZA
Hipocrita!! con tu decreto y en tu gestion se quemo la Chiquitania
Es DERECHO HUMANO Defenderse en Libertad!
Las indirectas d en el encuentro con en el congreso d bases "Hermano David hermanos y hermanos no va a haber reconciliacionAqui hay q derrocar al imperio y a sus lacayos que es la derecha boliviana"  Que derecha Hay 
Por tu culpa existen los chaqueos de gente vaga que quema las tierras para apoderarse A ti te encanta la 
Las indirectas d en el encuentro con en el congreso d bases "Hermano David hermanos y hermanos no va a haber reconciliacionAqui hay que derrocar al imperio y a sus lacayos que es la derecha boliviana"  Que derecha Hay 
Muy tarde lleva dias en Mexico despues de haber pedido asilo a Obrador hasta avion privado le mandaron
El unico historiador q le gano a los chilenos
puedes con 
Ah pero este re kbron sitraer dictadores como  a Mexico y esconderlo de los crimenes que cometio No mamen
El socialismo abanzara sin corruptos y corruptores Y despues q se apruebe la Ley de pena de muerte Y terminar todos los corruptos De Bolivia  Y tener la igualdad de derechos Como Bandera nacional
Tu que  les crees al ! Solo checa su time line! Usa lenguaje fantasioso y novelero! Siempre usa terminos como: Criminal Masacre Golpista etc De hecho no se que espera para suspenderle la cuenta a ese sujeto
Hablando cuanto dinero va a soltarles el estado a cambio de su apoyo?
no se presten al juego de la venganza masista 
La OrganizacionCriminal CastroChavista tiene de rehenes a los Paises     es ilegal llego con FraudeElectoral Mafia transnacional que utilizan la Politica para llevar adelante el NegociodelNarcotrafico y Terrorismo VendePatria
Que el actor muestre a los bolivianos la factura que pago a  Fuerza Aerea Boliviana por trasladarlo a el y a su equipo hasta el Chapare base de operaciones del dictador comunista  ¿Quien esta financiando este documental?  
Toda la razon a Evo Morales!  La reconciliacion se da solo en valores igualitarios no en diferencias de conciencia
Diputada denuncia que la elite socialista por uso de bienes del Estado en produccion de un video para dictador con el chupamedias   
Jallalla querido Evo y compañerxs ?
Correcto no somos la pedofilia es una enfermedad osea que el enfermo es Y la lacra que lo defiende no se si seran enfermos pero seguro que padres no son
Apologia de la violencia en 2019
el infeliz de Morales solo quiere confrontacion
Los que quemaron los el Narcopedofilo
Pedofilo cucu das asco
Esta mas muerto que moral y etica socialista
Dice asi pedofilo mal nacido ojala te pudras en el infierno?
 no es racista Es mas racista que cualquiera en este pais Racista y violador 
estoy de acuerdo reconciliacion mis webs como dice el engendro sucio ese o ganamos o nos ganan
Pobre cochinera de hombre ! Ya te va A tocar tu hora maldito 
Hasta crees que lo compre mi pequeño bots becario una imagen tengo papeles mas importantes que comprar  por ejemplo el papel higienico!
La unica experiencia que Evo puede transmitir a los demas son: odio ignorancia despotismo y una basta pero basta leccion de cinismo descarado y mentiroso Ah olvidaba tambien pedofilia
Este tipo de seminarios en la anterior gestion de este partido fueron usados para armar sus "cuadros" grupos de choque civiles en todo el pais incluso con todos de las donaciones destinadas al fortalecimiento institucional
Te van a destrozar narco pedofilo fraudulento  
Jajajaj CHING* TU MA*RE
El expreso reconocimiento de que les interesa muy poco Bolivia solo velan por los intereses de una cupula mafiosa masista
Claro ejemplo de misogino
Exacto no puede haber reconciliacion con fraudulentos con autores intelectuales de la quema de buses de vejaciones a las jovenes estudiantes chuquisaqueñas con pedofilos con los bloqueadores del oxigeno
Yo le entendi mi querido amigo el ni va entender Jajajajajajaj
Pendejo pedofilo Antipatria un dia no muy lejano voy a ver como te padres en chonchocoro
Bueno se te terminaron los argumentos falsos y pasamos a otra faceta la ridiculez  secta ? Esto es militancia y conviccion simplemente eso  Que tengas buena vida  tenes las proximas elecciones para expresarte  creo que Mauricio no va
es el tipico politico tarado de izquierda que cuando deja la cagada en su pais intenta revivir sentimientos nacionalistas para desviar la atencion Tomo clases con 
Hahaha no saldra La loca esa
Mientras tanto en 
Nou entender?
No hay una sola politica fascista de en cambio si las hay de y sus amigos dictadores Tienen a Mexico Venezuela Bolivia Nicaragua con miles de desaparecidos
Viste? No hay que mandar a nadie a quemar nada
Eh ahi un fascista
Se nace libre y se muere libre!!  es un criminal con sentencia en su frente al igual que su horda azul es un hecho
Ahora ya se le dice a la chola hayas avisado antes ajajajajajjaj
Que mas te soñaste canalla igual que el viejo de amlo
Repudiamos que "actor" entreviste y de cobertura a un dictador misogino pedofilo y comunista asesino de miles de ciudadanos bolivianos Ademas HACIENDO USO DE BIENES DEL ESTADO!!  
Creo que hablara de su amigo Arturo Murillo
 Evo Morales impulsa un juicio contra el tambien IZQUIERDISTA y fan del dictador  expresidente Carlos Mesa
Señor Jerjes diga lo que diga su hijito firmo el 4078 que causo masacres aunque tarde pero le llegara su merecido a su hijo
El cazador desquiciado de inocentes en vez de combatir narcotraficantes se ocupa de dar "seminarios"  ¿Explicara el "golpe de estado" de 21022016 cuando su jefe el pedofilo se burlo del Referendum que le prohibio ir a la 4ta reeleccion?  
Que no sean mis planes sino la voluntad de DIOS Feliz dia y feliz sabado 
Diputada anticomunista volvio al penal estatal "Miraflores" pa intentar verificar el estado de salud de la expresidente presa injustamente por la dictadura de  
Es facil hablar cuando tu no eres el que pelea y eres el primero en escapar COBARDE
La patria necesito patriotas no clepticratas como tu
Y lo dice el machista mayor!  El cleptocrata asesino defecador de la historia
Confederacion de ?? Pobre pais
 le va a dar de nalgadas a  por descubrir y destruir su pistas para que aterricen sus narco aviones?
Son tus pistas no 
Cerdo cochino maleante
Como vas a votar por ellos
Asi que para esta entrevista el narco evo volo en avion de las fuerzas armadas ummm dice mucho de quien disque no tiene plata pero majena dinero de la coca y la consume
Con orgullo soy indigena no como tu que te crees ario y eres el perro que duerme afuera de la casa de tus padrones
Idemambos me bloquearoncorrieron como todo fanatico
Idiota confeso
Morales es un cobarde confeso
Tambien intercambian a sus niñas victimas de pedofilia ?
?
Sin dudas son todos operadores los q se robaron el credito del fondo las lelik el dolar futuro totalmente operadores de alta gama A donde podremos llegar con esta rufla de ignorantes hombres y mujeres todos colgados para ver de donde se cuelgan para seguir robando
Para Evo lo mas importante son sus niñas para satisfacer su pedofilia
De Bolivia como la esta pasando por no romperle su malnacida madre al hijo de p?ta de 
9000 hectareas excedentarias de coca que bien cuidan a la madre tierra los cocaleros
Queriendo comprar gente 
Asesino Genocida Pedofilo tu debes estar en la carcel pero ya
Vaya llego el dinero del Golpe de Estado y la subversion vs 
¡Cinica!  Tendra que explicar por que nombro huesped distinguido de 
¡Cinica!  Tendra que explicar por que nombro huesped distinguido de 
Despues de que ustedes reconozcan sus sucias tratos con y hipocritas
¡Cinica!  Tendra que explicar por que nombro huesped distinguido de 
Querido Evo un trovador cubano te hizo una cancion preciosa Ojala algun dia la puedas escuchar Abrazo admirado
¡Cinica!  Tendra que explicar por que nombro huesped distinguido de 
No mis pesadillas haria las pasesy peor con un pedifilo socialista!! 
Resucitando al muerto Roberto?
MIToMANOS! DOBLE DISCURSO   
Careful with the military and the police so they don?t do what they did to  
Otro IGNORANTE pagado hablando cagadas
Pues el libro de AMLO "A mitad del camino" le llego a  Pasen a leer?  
La que no valdra mas adelante eres tu no te da derecho a ti de ningunear a nadie mucho menos de hablar de 2 personas que ya no estan para defenderse dejate de hablar mal y preocupate de tu salud mental
Seguro para la proxima pum pum   El cohete sigue la temperatura del avion OJO FUE UNA ADVERTENCIA
Asi se hace; mantente activo y en dialogos con diferentes sectores; Evo
cuco de caceria?  
Cuco cuco  
donde estara? KALIMAN el amigo de los pobres defensor de niños galan con las mujeres el implacable con los malvados donde estara KALIMAN  cualquier informacion se guardara su identidad absoluta atte el pueblo
han querido derribar su avion y se ha asilado en mexicoX andar oliendo pedos/meterse en politica d ls paises donde quiere JODER DIZQUE para defender a ls mas pobres PAYASO vino al PERU invitado x  se hospedo y trago en el hotel + caroNO JODAS
Si pero de verdad porque ustedes son unos farsantes mentirosos y sobre todo traidores del pueblo
Como a que horas la entregas?
no puedo leer lo q te dice xq me bloqueobueno la otra fanatica tambien nerviosos son che
Evo hijo de re mil putas estoy ansioso de verte por las calles y escupirte en la cara mal parido
Los años pasan y la situacion recrudece la transformacion de Bolivia es progresiva y retroceder a un estado intolerante y totalitarista es un hecho El criminal tiene toda la logistica para perpetuar el narcosocialismo en nuestro pais a fuerza bruta y sin oposicion
Eso es mentira?y lo sabesje je
La izquierda se asocia a lo peor de cada casa
Yo Quiero Saber El Nombre Del Heroe Piloto Mexicano d La Fuerza Aerea Mexicana q aparece en el Libro d Nuestro Presidente   Creo q todos deseamos saber el Nombre del Heroe q Salvo a Nuestro Querido Hermano 
Existe un punto de balance?   Pruebas fehacientes apuntan a un individuo que causo destruccion y panico en las ciudades troncales   llamo a sus simpatizantes a bloquear incendiar e incluso matar si la verdad no es suficiente entonces la fuerza es el equilibrio
Las ordenes de su detencion las dio el "Misogino" socialista del SXXI
usted come papel usted es maso quista usted cree que debe estar en el poder  y no el inutil de  respondeme por favor si no te doy un puñete asi le entrevistaria
?
Agradecemos la visita de los hermanos de la Confederacion Nacional de Choferes de Bolivia Estamos conversando con distintas organizaciones con quienes intercambiamos experiencias y tambien propuestas  
Es muy cierto a pesar de todo somos un Pais muy bendecido   nosotros hemos apostado por el Presidente Castillo y  solo avanzaremos si esa DERECHA corrupta deja trabajar  gracias
Por no dejar violar a las cochabambinas  Por no dejar destruir el ornato publico  Por no dejar asesinar policias  Por no dejar saquear empresas  Por no dejar cercar la ciudad para matar de hambre a los niños y ancianos  pagaras yo sere el verdugo
Aaaa ok De perdida escribe bien y si claro deja lo anoto en las 2567 cosas que me valen madre tu y lo que hagas bizco cho
INTI Y BRYAN FUERON 2 VaNDALOS  Uno Microcomercializante de drogas y el otro acusado y sentenciado x violacion Okey Deja de llorar por chicos q no valen la pena Los morados los usaron para llegar al poder
Patrones estoy trabajando no me pagan por Twitter como a ti lassista
Jajajaja q nivel de hdp Eres! No meres ni el infierno Lo q pasa en Santa Cruz es gracias a ti y tus hordas Deja de joder el pais
areas protegidas ? Durante su gobierno se quemaron grandes extensiones para siembra de coca? Hagase cargo?
Padrones Que es eso Y que bien que estes orgulloso igual si no lo estuvieras nada que hacer te aseguro que duermo mejor que tu artesania ya no molestes
A los de los financio y apoyo los de (su equivalente español) y nadie le dice nada "por correccion politica"  Y ser amiguitos cercanos de y 
Y tu  Te sientes comodo sirviendole de paraguas a como si fuera tu dios nove algun dia ustedes asi van a estar rogando y me va a dar mucho gusto que asi igual nadie les va a escuchar por que todo en esta vida se paga y lo que hace tu jefe no quedara impune
QUIEN LO DICE UN SOCIALISTAS NEFASTO
Aqui el tabasqueño baboso recibio a dos asesinos narco gobernantes como y el puerco de  Bonita pendejada la extrema izquierda evangelica y derecha catolica ¿y el estado laico?
Es comoda la casita esbirro reptante? Como hiciste para comprarla? Es con la plata que le pedis a la gente para sostener tu programa?  
No se diferencian mucho de los españoles que dicen odiar ya que ellos son pioneros de Europa en agendas progresistas como LGBT y feminismo solo que ustedes le agregaron indigenismo como en mi pais
Los mexicanos/mejicanos lloran del uso de una palabra admitida por la RAE mas muchos andan escribiendo "todxs" "nosotrxs" ? Se escandalizan de la visita de VOX pero no se escandalizaron asi cuando el terrorista de mi pais huyo de mi pais al suyo Comunistas
Siii claro y vos ahi casual promoviendo asentamientos en areas protegidas y parques naturales autorizando carreteras por el tipnis Madre naturaleza que mal usas para ampliar cultivos de coca
eres un Cancer para Bolivia!
Nos quieren pobres porque asi somos mejor manipulados y hostigados no quiere riqueza ni educacion ni salud para el pueblo porque solo existe la palabra venganza por encima de cualquier necesidad del pueblo
Asi es que le caigan esos 30 años
Puedes ser todo un patriota o un revolucionario pero si solo buscas a quiseañeras solo eres ?
Abre bien los ojos de perdida artesania prehispanica
Jaja indigena tambien eres y lo insultas a evo
Mientras que  y el  recibe como heroes a criminales y dictadores como  y mantiene a los dictadores de Cuba y Vanezuela!   Exactamente un distractor mas del 
Mira mira lo que fijo este presidente
Esta NO es una lucha de clases o etnica Pero eso si o nos ganan los pedofilos los narcos y los inmorales o ganamos la gente de bien sea cual sea nuestra clase social o nuestro origen etnico Viva la libertad viva la democracia abajo el MAS
recordar que primero era autonomia y no paso nada despues vino el separatismo y no lograron nada por ultimo dieron un golpe de estado que duro 11 meses para que Evo vuelva mas fuerte aprendan de sus errores pititas perdedores
Cla3amente no le queda ni un cua3to de la unica neu3ona   El que tiene que i3se es el   Si algun dia ob3a3a con la ve3dad quizas 3emedia3ia en sus secuaces!!
Debe estar en decadencia para acercarse a un tipo tan nefasto como  
Buena aclaracion el problema es que los rojillos de 
debes estar en decadencia para tener que acercarte al nefasto Gracias a este "animalito del señor" mi pais esta convertido en un narco estado
¡Cosas que promete la izquierda ?!  Jajjaja no se si reirme o llorar deja de engañar a la poblacion aduciendo que hubo un golpe de estado cuando tu hiciste fraude para quedarte en la presidencia  
si no fuera por la ayuda de Mejico y Alberto Fernandez tal vez hoy Evo estaria muerto pq eso era lo que querian Evo Les molestaba mucho a la derecha No cambiaren la historia los hechos son hechos no interpretaciones acomodadas a sus intereses
Pues si pero lo compraste Gracias a ustedes fachos retrogrados ya esta en prensa la segunda edicion del libro de mi presidente Muy interesante por cierto
Ahi tambien falta el dato de como crecio el narcotrafico en Bolivia y la corrupcion ? lo bueno no quita lo malo
Evo Morales: "No habra reconciliacion" respondio ayer al vicepresidente  que "no habra reconciliacion con masacradores" "fascitas" y "racistas" "Hay dos caminos: ganamos o nos ganan" dijo ayer Lea la nota completa:  
Otro maleante igual q vos
Va a suceder nomas deja que se termine de sacudir a la derecha corrupta y Pedro Castillo les va a dar buenos resultados el Peru es un gran pais con gente buena y muy trabajadora ademas de sus bastos recursos naturales que posee
Espero que eso mismo suceda aqui en Peru
Para llevar droga Los vivientes del tipnis no necesitan esa carretera
Comunista ctm
Fraudulento que hablas?
Ante todo pensar asi contra estos narco politiqueros  
Con todo lo q saquearon 
Este gobierno fue apoyado por organizaciones procomunistas como Podemos Todo segun la biblia de los castrochavistas el 
Tanto la cagan en traer a como en traer a dictadores como terroristas etarras como y respaldar dictaduras como la de Tantita madre mis mascotas 
Las ganas le kedan
Garantiza la vida de uds que viven saqueandola a ella y a la poblacion Ustedes demagogos socialistas RATAS desvergonzadas son la peor especie destructora que ha surgido en la Tierra
Ese ejemplo de valentia que la unica vez que ha tenido que luchar por algo ha salido corriendo del pais y luego el narcodelincuente analfabeto y pedofilo  sigue vendiendo el falsario mensaje comunista de patria o muerte
Terrible  Todos los q apoyan al aymara ignorante evo morales terminan: Humillados  Encarcelados  Expulsados  Heridos  Muertos  Ridiculizados  CON CANCER   Terrible  
Ahaqueres explicarnos mas? O mejor preferis cerrar el orto y no repetir idioteces?  
OTRO CINISMO MaS tu gestion aprobo el Decreto Supremo 3973 por el cual ?se permiten las quemas controladas? en los departamentos de Beni y Santa Cruz fruto de esa irresponsabilidad casi 1 millon de Has se queman un año llegaron a 4 millones ocasionando el calentamiento en 
Averigua mejor que es lo que paso Mesa echo a quiborax sin cumplir su propia ley y los chilenos aprovecharon y nos demandaron al CIADI Y sabes? ningun estado gana en el CIADI porque en su tribunal de 3 miembros dos son las partes y al que decide lo nombra el Banco Mundial
El narco gobierno de 
Un indirecta directa a su Vicepresidente Aymara directo a la "yugular" con razon ni siquiera aplaudio el Pedofilo mando a la mi3rd4 a su "Proceso de Cambio" e ideologia Castro-Chavista por el "Proceso de Descolonizacion"
Por que mierda este pelotudo esta metido en todo? Evo cabron!! Pedofilo!!
En el Dia Nacional de areas Protegidas reflexionamos sobre este patrimonio natural de bolivianas y bolivianos y ratificamos que lo mas importante es cuidar la 
Nadie quiere que desaparezcan los movimientos sociales ni los indigenas que son parte de Bolivia solo queremos que devuelvas todo lo robado y tus masis y que cumplas la sancion de la justicia por el 
 un paraiso en diversidad y riqueza = delincuente parasito que refleja la intolerancia y racismo de la RAZA MALDITA  El Chapare= La tierra que alberga la materia prima para el narcotrafico  La Coca= Solo tradiciondebemos eliminar la materia prima del socialismo
El interplanetario *evo Ignorante de mierd!
Coñoooo Hay que ser bien caradura para salir a defender a una asesina de este tamaño Pero tenemos claro que ella es solo la cara visible de los asesinos  Detras de ella esta la crema mas refinada de los asesinos de la ultra derecha boliviana Alla le dara compañia Almagro
Saludos cordiales desde Mexico!! Y usted cuando nos va a compartir sus anecdotas
A los Organismos internacionales les importa un bledo
alerta al profe  saque toda esa gente de su pais 
No le den idea al MAS y   Esos estan por como Re postular a Evo
Al principio no pudimos ver que era una transnacional del delito; hoy que los sabemos muy bien tenemos que hacer todo lo posible por sacarla del poder porque de lo contrario vamos a perder la vida la libertad o la propiedad privada
Y por que no dice "Como 
No es cierto !
Mucha coca y no Coca-Cola
Lucha de clases dice En su corto entendimiento solo la lucha arreglara al pais que el ha contribuido a dividir mas En que momento caimos tan bajo que permitimos que gente como se convierta en lider de algo?
Vos eres Alibaba no porque llenaste de dinero de los bolivianos a tus 40 colaboradores 
Y quien queria atentar contra el avion que usaste en tu huida si ahi se encontraba todo el dinero que robaste del BCB por el contrario queremos que devuelvas todo eso ahora que el pais lo necesita 
¿QUE QUEREMOS LOS BOLIVIANOS?  (CLAROLOS QUE NO NOS TEÑIMOS EL PELO)  
acusa injustamente a por juicio de responsabilidades por Quiborax propuesto por una comision legislativa y es normal que Evo se defienda En este caso Evo decreto en 2018 pese a algunos amnistia para Mesa pero el la rechazo No entender eso  
Jajaja Otro mas de tus fantasias Pobre de vos que no hiciste mas que solo cometer un 
Son puras ideotas e inventos tuyos te lo repito el unico que diste tres golpes certeros a la democracia fuiste vos 1ro 
Jajaja otro inutil bloqueado viene bien el finde
No defiende ningun politico: voto a Mauri Encima de pelotudo cagon pero es entendible que te de vergüenza haber votado al contrabandista Lo que es feo es no tener huevos para reconocerlo  Block
El Amor es mas fuerte que el Odio Resentimiento Egoismo Racismo Fascismo Totalitarismo Estas Toxico
En serio queres explicar algo de las AFJP y como robo Mauri a los jubilados  Y vos queres hablar de cola rota Jajajajajaa Chau zangano Sos un limitado como todo macrista Block  
Ahora termocefalo no defiendo ni me interesa ningun politico Si queres bloquea como la vieja boba que defiende lo mismo que vos Se queda sin argumentos y bloquean Asi que chupame un huevo Vos y todos los descerebrados defensores de generadores de pobres Bobo
Quien financiara esta viajadera hoteles comidas pasajes etc? Que extraño
Sisisi no vi ninguno cortala me aburris con discursos televisivos
PEDoFILO MALEANTE   Con razon NO HAY VACUNAS el INuTIL del jeyson esta cumpliendo tus ESTUPIDECES   PRESENTA tu ASQUEROSO HOCICO a la JUSTICIA
Energumeno No tenes ni la mas palida idea de como funciona el sistema de inversion Dicho sea de paso sabias que nuestro querido recaudador de aportes jubilatorios rifa esos aportes cuando sale a frenar el contado con liquidacion? Besito en la cola bien abierta que tenes
MENTIRA Evo Morales no lucha por el pueblo solo quiere mantener sus privilegios lujos el poder y el dinero que le regalan por ser el "idol indigeno comunista" Y es capaz de mandar a derramar sangre de inocentes con tal que nadie lo sustituya dentro o fuera de su partido MAS
Argumentos le di de sobrasolo que esta negada por el fanatismo Lo mismo aplica con lo del razonamiento
Asi es  
Interpreto Quiso decir se van a ir con los votos Asi sera
Realmente este cobarde va a ser el primero en huir y va a dejar a todas sus escaleras y ovejas para que se matan entre ellos
Documental? pura ficcion propagandistica para que Evo mantenga sus privilegios lujos el poder y el dinero que le regalan por ser el "idol indigeno comunista" Y es capaz de mandar a derramar sangre de inocentes con tal que nadie lo sustituya dentro o fuera de su partido MAS
Vos tambien navarro mercenario y ladron tenes que irte chorro
Jaja !!mira que me vas a hacer enojar una laucha que sin ningun argumento original quiere que razone no se que y no se por que anda a convencer a Tu abuela
  
     
   
   
Loco investiga bien antes de abrir tu osico
MENTIRA Evo Morales no trabaja por el pueblo solo quiere mantener sus privilegios lujos el poder y el dinero que le regalan por ser el "idol indigeno comunista" Y es capaz de mandar a derramar sangre de inocentes con tal que nadie lo sustituya dentro o fuera de su partido
Las Plataformas Ciudadanas la Resistencia Juvenil Cochala la Union Juvenil Cruceñista junto a miles de jovenes bolivianos defendieron la democracia lograron hacer huir del poder a y anularon la posibilidad de instaurar el Socialismo Del SigloXXI 
Chillon igual que el CACAS
Lamentabletenemos una mente colonianistaque vuelvan los reyes de españa  si lo permite EEUU por supuesto
Bolivar?n ruhu her yerde yayor
Disculpas presidente Evo Morales de parte del pueblo consciente del Ecuador Cuando paso eso gobernaba un traidor titere de la derecha neoliberal que lamentablemente hoy sigue gobernando Ecuador olvido su pasado y hoy estamos condenados a repetirlo!
SEMEJANTE MONSTRUO despues de tanta iniquidad despues de burlarse de las niñas y sus padres feliz se viaja y pasea utilizando los bienes del estado y el llunku ministro de gobierno va persiguiendo y encarcelando a los de la oposicion
Le tomo 2 años a AMLO soñarse este cuento La declaracion del piloto mexicano esta plagado de "creo que" o "me parecio que" Sabra AMLO que en el aeropuerto de Chimore no existe misiles antiaereos? "Fuego amigo" en el bastion del Evo? No era misil eran petardos de celebracion
Quien paga el documental  por el momento los taxis aereos don de las fuerzas armadas  su transporte lo paga el Pueblo Boliviano
Le tomo 2 años a AMLO soñarse este cuento La declaracion del piloto mexicano esta plagado de "creo que" o "me parecio que" Sabra AMLO que en el aeropuerto de Chimore no existe misiles antiaereos? "Fuego amigo" en el bastion del Evo? No era misil eran petardos de celebracion
El pedofilo quemando sus ultimos cartuchos antes de su juicio final
MENTIRA Evo Morales no defiende a los humildes solo quiere mantener sus privilegios lujos el poder y el dinero que le regalan por ser el "idol indigeno comunista" Y es capaz de mandar a derramar sangre de inocentes con tal que nadie lo sustituya dentro o fuera de su partido
Repudiamos que "actor" entreviste y de cobertura a un dictador misogino pedofilo y comunista como el aimara asesino de miles de ciudadanos bolivianos 
todo  estamos  con  EVO  PUEBLO
Le tomo 2 años a AMLO soñarse este cuento La declaracion del piloto mexicano esta plagado de "creo que" o "me parecio que" Sabra AMLO que en los aeropuertos de Bolivia no existe misiles antiaereos? FUEGO AMIGO en el bastion del Evo? No era misil eran petardos de celebracion
callate pedofilo narcotraficante
Le tomo 2 años a AMLO soñarse este cuento La declaracion del piloto mexicano esta plagado de "creo que" o "me parecio que" Sabra AMLO que en los aeropuertos de Bolivia no existe misiles antiaereos? FUEGO AMIGO en el bastion del Evo? No era misil eran petardos de celebracion
Le tomo 2 años a AMLO soñarse este cuento La declaracion del piloto mexicano esta plagado de "creo que" o "me parecio que" Sabra AMLO que en los aeropuertos de Bolivia no existe misiles antiaereos? FUEGO AMIGO en el bastion del Evo? No era misil eran petardos de celebracion
Le tomo 2 años a AMLO soñarse este cuento La declaracion del piloto mexicano esta plagado de "creo que" o "me parecio que" Sabra AMLO que en los aeropuertos de Bolivia no existe misiles antiaereos? FUEGO AMIGO en el bastion del Evo? No era misil eran petardos de celebracion
Progres? Naaaa Prefiero ser libertario honesto y transmitir valores hablas de mujeres? Que de la esposa de Andrade estaba embarazada Y las menores que abusaste? la hija que negaste? las que pides con calzas? Falso en todo Ahhh ya recorde que vos no escribes los tweets 
Lo q  esta intentando crear las condiciones para una guerra entre bolivianos la que de darse todos sabemos que la primera accion suya sera su fuga como en 2019 Es un cobarde sin credibilidad
Tu pides postularte mientras vivas es el pueblo quien elige la incapacidad de la oposicion para ganar tiene que eliminar al adversario En Ecuador Paso lo mismo Correa se salvo el 30S a Moreno lo compraron  Con amenazas mierda y todo separaron a Glas hoy somos lo peor
condena q la delincuente Keiko Fujimori se atreva a atacar al sistema judicial boliviano para favorecer a la ex dictadora Jeanine Añez siendo hija de Alberto Fujimori es la menos indicada para hablar de derechos humanosen fin la hipocresia  
Habla de los termos sellados
Y cuente tambien el de los OVNIs
Prohibido olvidar
 viste que sos un infeliz mental  Las AFJP fueron la copia de las AFP Asi estafaron aca a los jubilados Alla se avivaron tarde los chilenos pero los estafaron igual Se ve que lo tuyo es mirar mucho TN pero ni sabes lo que pasa a tu alrededor Chau mulito cola rota
Pero si usted mismo declaro en un ataque de sinceridad que ha asesinado Acaso espera morir a besos?
Usted simpre tan concisa 
Lo causo el que envio a sus propia gente a las fauces de los leones:  O mientras azuzaban las manifestaciones violentas no se les ocurrio lo que podria pasar durante los enfrentamientos?
Grande Evo luchador por los mas desprotegidos
Ella noa do a asesinar a nadie y el MAS llamaron irresponsablemente a la gente a hacer desmanes y hubo enfrentamientos con consecuencias lamentables
No fue Presidente de facto lleno el vacio de poder siguiendo los preceptos constitucionales En ese escenario la policia enfrento disturbios muy violentos con las consecuencias que sabemos Mas responsabilidad tiene y el MAS que mandaron a la gente a destruir
Exactamente Karerina esa es la consigna que tienen mientras que en Lima se discute si se queda o se va un Ministro o si alguien dice algo o deja de decir Puras cortinas de humo La unica intencion de Cerron Bermejo y compañia es la implantacion de un narco/estado marxista
No vales nada chtm
les hablan parece que sus business estan en peligro
Lo dice el MAS cobarde aburguesado y gamonal falso indigena
Uy que orgullo?
1Legalizar e Industrializar el cultivo de cocaexpulsar USAID y DEA del Vraem son consignas para la 'La Ley de La Coca' gestiona el proyecto 2 reunio a cocaleros del VRAEM para reactivar el Consejo Andino de Productores de la Coca (27Jul-Lima)
Como pueden estar cerca deceste pedofilo mitomano narcotraficante da asco
Esa iglesia esta solo hay que buscarla son hombres y mujeres comprometidos con los que mas necesitan tanto en el Cristianismo Romano como en el evangelico
Pero es que son una secta no ven lo que el resto de la sociedad ve Mientras tanto el lider:  
Por que le regalaste a Quiborax los 42 millones  pedofilo vende patria 
Te la complico la cosa Choquehuanca!! Te tienen acorralado pedofilo 
JAJAJAJAJAJA Aceptalo   el Imperialismo Yankee fue mas
Nada nos detiene con nuestra verdad Atentas y atentos hoy por a las 14 hrs con la verdad de 
Pra nos
Ven por la paz y veras q cariño te damos
Que delirio aprende a manejar la frustracion
y por eso siempre tendra toda mi admiracion quienes lo insultan de ignorante y demas adjetivos les duele aceptar que alguien sin ser profesional e indigena fue el mejor presidente que tuvo Bolivia  
Un piloto de la Fuerza Aerea Mexicana revelo que el avion que saco al expresidente sufrio un ataque con proyectiles ?  
Cuanta razon tenes
El pais ya venia endeudado con un deficit fiscal pesimo un aparato estatal inmenso de miles de kukas acomodadas Obras que los k no hicieron en años Gente bruta e ignorante al frente de ministerios y tanto abandono por años tiene sus consecuencias
Jajaja tranquila abuela No se enoje Solo trato de que razone pero se ve que es imposible con alguien que tiene el marote lavado
Que pasa termo Estash nerviosho? Cerra el orto vos salame No tenes idea y copias y pegas el sistema de otro pais sin vivir ahi Pelotudo atomico
Pedofilo la carcel te espera !! 
Perfecta descripcion para todos los dictadores del populismo y los aspirantes a serlo como y bichos similares
El Narcopedofilo ha utilizado gente pobre amedrentadas x sindicatos se esconde tras una bandera q la hizo simbolo patrio y solo defiende sus intereses! Ellos son los DISCRIMINADORES Y RACISTAS que envenenan al pueblo con sus mentiras! Y sigue sembrando el odio entre hermanos !!
Buenisimaaa?
Busca la division y la confrontacion Siempre lo hizo Y siempre le dejamos es un canalla un desgraciado
Como cuando no eres capaz a redactar que los policias se unieron a su patria para defenderla del fraude electoral cometido por y te limitas a decir ?hechos? porque te llevan preso ¿cierto? 
Algun maleante nos puede ser amistad del pedofilos
Pobre hombre no tenes dignidad ya llegara tu dia
No te olvides de toooo chooooleta  
piensas que no lo percibe? es clara su intencion los que no lo perciben y se van durmiendo "disimuladamente" son los inutiles que echaron al agua lo que la gente logramos nos quitaron POLBOL FFAA JUSTICIA solo estan esperando
Payaso Que dijo el pueblo el 21f  Exacto dijo que NOOOO  Por ende no tenia porque reelegir a evo morales independientemente de que (ganara o isiera fraude )no tenia por que ponerse en candidatura
Paisanos abusivos!! No hay motivo de deforestar asi ni siquiera darle uso a esa madera y ver una fotografia de aqui a 2 años para saber que hicieron con esa tierra? si fuera coca o nada sacarlos a patadas porque no es correcto!!
El teatro fantastico y Cachirulo
Tranquilo companheira  TMJ ! 
Bom final de semana Janeise! 
Falta el policia de yacuiba que tenia orden para apresar a hay que identificar a ese bellaco?
Bom fim de semana Rafael! 
El cuento del presidente de Mexico sobre el "ataque" al avion de la que llevaba al delincuente 
Hasta cuando Bolivia sera la casa del dictador frustrado de Ahora cuando quiere usa bienes del estado en complicidad del gobierno lleno de ratas cobardes
NUNCA MAS SERAS PRESIDENTE  
Este hombre es un tarado y no se dio cuenta que gracias a SU PANDEMIA AMARILLA ESTA EL PAIS COMO ESTA Y DESPUeS VINO LA PANDEMIA MUNDIAL Y GRACIAS A DIOS QUE ESTUVO FERNANDEZ
Que triste opinar sin escuchar correctamente el contexto en que se dijeron las cosas? Eso es lo que quieren de vos que no pienses!!
A mi tambien me parece que a vos te estan metiendo cosas en el "marote" tenes muchas frases que escucho que repiten como un rezo Asi que chau no me aportas nada  coherente y me aburriChau chau
Entonces el mentado libro resulto de ciencia ficcion? De seguro ha de ser parte de la saga de pejeaventuras en pejelandia
Lo malo es que quienes se enfrenten a los masistas van a tener enemigos internacionales e internos compuestos por los masistas los "eticos y de grandes valores" y los "piadosos" que haran lo imposible por perjudicar la recuperacion de la democracia
Cual deuda ? Busca videos del genio Dujovne reconociendo como recibieron el pais en materia de duda
Le debe gustar de la pura!!  
Que polvos chapareños te pusiste ?estas viejo es hora que te jubiles en San Pedro chonchocoro es mucho Lujo para ti
SIEMPRE se celebra que TODO haya salido bien    UNIDAD
Tontollini tontollini tontollini es el unico que salio de un closet CULERO/ MABURRO y demas satrapas SIN BASURA HUMANA el pendejazo de Abascal es un baturro imbecil nada mas  
Es lo que se lograra en nuestro pais cuando la gente se acostumbre a solo recibir dinero en vez de generar empleo   y alucinan que esto es la solucionpero para ellos para manipulacion:
?payaso victima chapulinezka  que dices ve y cuentale eso con documentos a la jueza profugo confeso 
 Tuve la suerte de presentarlos en distintos actos y saludarlos con un apreton de manos
Ya se entiende Porque defiende lo indefendible y? por la plata baila el mono Navarro  
Que cara de de pibe malicioso
EVO MORALES: 
Lo q  parece no percibir es qda la impresion de estar intentando crear las condiciones para una verdadera guerra entre bolivianos la que de darse todos saben tendria como primera accion suya la fuga como en 2019 Al ser un cobarde probado su credibilidad es nula
Miembros de la Fuerza Aerea Mexicana (FAM) integrantes de la tripulacion del avion que saco de Bolivia al expresidente revelaron que al despegar la aeronave fue atacada con un proyectil presuntamente lanzado desde la base aerea de Chimore en Cochabamba
Este quiere hacerle un golpe a Alberto Esta en pedo La gente lo defiende Jaja

Que esa gente que se presta apoyar a ese partido mas corrupto de la historia  su falso golpeaunque ahora la justicia sea comprada corrupta siciq existe la justicia divina y de esa nadie escapa y pagaran todo el daño que hacen a los inocentes
La falta de moral politica!? Realmente el lavado de cerebro! Y los dolares parcialidad  Completa! 14 años de prorroguismo Masista es el descalabro de nuestra " Bolivia " Personas afines al grupo delictivo MAS Mienten engañan  
Que humanidad puede existir en eliminar y odiar otra raza que no sea la tuya o quitarles sus tierras a nativos o hacer dependientes de la Coca a los humanos esclavizado su consciente y mentirles con el paraiso socialista mientras sorben caviar y decolan de clandestinas pistas?
Puedes hacer lo que quieras Pero LA GUERRA te la ganaron: Santa Cruz Potosi y Cochabamba Esta GARANTIZADO que no podras ser PRESIDENCIABLE el 2025 ni nunca   
Y por que sera que no organiza de masculinos no ve?
Si si claro Por eso la deuda que tomo el kirchnerismo es mayor que la del gobierno de macri?
Terrible  Todos los q apoyan al aymara ignorante evo morales terminan: Humillados  Encarcelados  Expulsados  Heridos  Muertos  Ridiculizados  CON CANCER   Terrible  
Alguien dijo por alli que en este siglo nos iba a gobernar el demonio ya nos goberno los 4 años pasados y aun sigue metiendo la cola simplemente vean expresiones y gestos en las fotos y entrevistas que da este señorque Dios y la Virgen nos cubran con su manto a los Argentinos
La RJC es un bando sagrado es un movimiento juvenil APOYADO EN LAS LEYES ETERNAS DE LA NATURALEZA la ley de la lucha por la supervivencia esta ley es tan antigua como la creacion misma Ir en contra de ella es SALIR COMPLETAMENTE DE LA ARMONiA CON EL UNIVERSO  
unroll
Por eso señor dejemos de lado los protocolos la tibieza y el bonito palabrerio con el señor y el masismo es a no tenerles ni un milimetro de pena y lastima
Nuestro compatriota Chibolin fue a Venezuela para AYUDAR a unos niños y lo encarcelaron y conto la realidad de ese pais COMUNISTA Famoso YOUTUBER enseña al mundo la verdad Pronto en PERu?  
Hijito de tu madre  Macri que derecho moral tenes vos para lo que opinas Que derecho civil democratico y quien sos para amenazar o decirle a la gente honesta que se tiene que ir Tu ataque de higado hacetelo curar con un medico tus neuronas con un psiquiata tu insensatez
Indio de mierda!! Deberias estar preso animal viviente!  
Si señor 100/100 de acuerdo con usted
En Mexico camarada de parte de y de los mexicanostienes tu y tu gente las puertas abiertas y sigamos en esta lucha por cambiar el rostro de America latina y hacer el cambio verdadero a traves del dialogo y la recomposicion social Abrazos a la distancia
PEDoFILO Evo InMorales tienes mucha razon como puede haber reconciliacion con tu forma de ser  SOLO CON TU MUERTE Y DE LOS QUE TE SIGUEN TU ESTuPIDA IDEOLOGiA estaremos en paz Permitir que sigas vivo es aceptar todo los malo que haces y dices   MUERTE AL FALSO SOCIALISMO
ES EL MAYOR DELINCUENTE DE 
Liberacion de quien? De ti?
Mi sentimiento hacia vos y hacia "tu gente" es el mismo ni un milimetro de pena y lastima con ustedes
En serio Evo tuvo q estar escondido sino lo amasijaban  y gracias a dos presidentes Lopez Labrador y Fernandez lo pudieron asilar bueno para q te lo cuento si lo sabes pero el deporte favorito de uds es mentir
Con representantes de de seis Federaciones de mancomunidad de municipios del Tropico y de organizamos y programamos hoy Campeonato de Futbol Femenino categoria mayores Simon Bolivar que comenzara el 19 de diciembre  
Estoy de acuerdo al 100/100 pero siempre fueron y son golpistas y Genocidas
Terrible todos los quechuas q apoyan al aymara ignorante evo terminan: Humillados  Encarcelados  Expulsados  Heridos  CON CANCER  
mejor callate no te llego la noticia del fallo de tu repostulacion deberias de estar en la carcel luego de haber iniciado un golpe de estado luego de perder el referendum del 21 de febrero ojo son tus propias palabras que venis a hablar de legalidad
No puedo entender tantas boludeces  tomate un ratito y mira los numeros de la fuga del genio 
Los nefastos estan poniendo de pie al pais que el genio y el mejor equipo de los ultimos 50 años arrodillo y endeudo por años
Obvio ya se tiene q ir el inoperante de inutil y estupido !
Pero si el No sabe escribir no sabe como bloquear es otra persona la que maneja eso y me gustaria saber quien es ese Ojete porque va delante de el Evo
Pregunten a estos Pobladores ellos y solo ellos sabran quien es Ella!  
Evo deja tu cobardia  trasluce tu maldad y ansias de venganza la presidenta Jeannine solo asumio el poder  cuando tu cobardemente renunciaste y te asilaste no seas cobarde y deja tu sed de venganzaeso te pinta en cuerpo entero lo feo que eres por dentro y por fuera
En todos los partidos hay tendenciasby radicaleso que tal 
Se nota que estas consumiendo mas y masde tu produccion del Chapare porque andas alucinando como pendexo Espero que pronto te de una sobredosis y dejes en paz a todos los bolivianos Malnacido
Que tenemos que cambiar h de p Nos bajaste el sdo y quieren ganar para no votar las leyes a favor del pueblo Como no votaron en lo que va vs leyes que nos ayudan a mejorar la calidad de vida
Esentweet ni siquiera versa sobre "la condicion democratica y constitucional" de tu patron ?  Y q bueno q tu mismo ni menciones el 2019 tu si estas negando la condicion democratica y constitucional de desde 2019  Son hechos!  
Ella no fue la que le dio el golpe de estado al presidente en turno? Que bajo su interinato se asesinaron a los pobladores de Senkata si no es se parece mucho
Por menos cagadas de las que hecho hasta ahora a la Prostituta de Isabelita la corrieron Ojala los Argentinos tuvieran huevos como en los 70 para correr a Albertito "El Inutil"
PELOTUDO TOTAL!  Y SUS SEGUIDORES PEOR AUN 
No le cierra porque no quiere ponerse a pensar Eso de "inclusivo" es una pantalla que le metieron en el marote Mientras tanto meten la mano en la lata y por eso cada vez el jubilado gana menos
¿Quien disparo el misil que intento asesinar al presidente ?  
Espero que cuente como tu hija estudiaba  en universidad carisima  andabas en aviones privados mientras los indigenas seguian en la misma miseria y sobre todo y lo mas importante que hable de pedofilo que sos
Jui presedente manido hirmanas/hiermanos les dijo En Morochata la gente no aceptan delincuentes los entierran o los v9tan a los animales salvajes Raro que te reciban  como siempre contando historias para tus llunkis
El pueblo no cree cuentos de fabula No se deberia menospreciar su sabiduria! Ama llulla! Ama sua!
El contador publico ni coordinar sus ideas puede  el narcoc0caler0 tu lider No seras otro dirigente vividor Contador publico 
La verdad que no pero que argumentos vas tener frente Bruto? Aparte que te da nauseas responder por la pesima ortografia la incoherencia de las ideas lo absurdo de sus planteamientos es como responder que 2+2 son 4 no 3 pero no entiende un rabano de historia o pizca de verdad!
Mamerta igual que Macri enferma las cagadas ya se las mando tu Macri
Que hizo y hace aparte de robar incitar al odio ser narcotraficante crimal corrupto pedofilo En el exterior hablan de El porque anda repitiendo las estupideces de los cadaveres de Chavez y Fidel (otros criminales) y claro que hizo mas MAS maldad  
Idiota enferma mental como Macri encerrate en un hospicio gracias al presidente y su buenos colaboradores estamos vivos y muchisimos ya trabajando corrupta infame inutil sos vos que no te queres ni a vos misma Serra la boca infame te trato como vos tratas que se siente?
Lopez aplaudes a  a los Castro a  al tirano de Nicaragua y te tiras al suelo por una carlita de unos cuantos panistas Eres un hipocrita! 
El unico RACISTA Y FASCISTA! ES EL MASISTA! estitos son  una muestra de la BASURA RACISTA Y FASCISTA POR EXCELENCIA!
Como habla mierda el cobarde narco pedofilo  CaLLATE YA DE UNA VEZ
Ministro comunica la baja definitiva del exgeneral de la 
eres un t'ara
Estoy en contra de la izquierda pero esa señora no es una santa tiene lo q se merece  Debera pagar Caro sus delitos
MACRISTA ROEDOR
Si la reeleccion es un derecho humano segun los zurdos de mierda para que mierda existe el "limite de reeleciones"  esta de adorno?
Mafioso CORRUPTO asesino vendepatria genocida HDRMP
Como "pudio" sucederle esto a este pais focas aplaudidores ?
Seguindo todos Vlw a menção
Golpista usted pederasta usted Evo Morales
MACRISTA
Inmoral delincuente golpista !!
Habra que acostumbrarse a estos zombies?
Me imagino que Coronel no sabe que es una cadena de mando militar o la subordinacion que existe en las fuerzas armadas en Bolivia los pititas y sus afines han declamado sobre la supuesta pedofilia de Morales pero hasta ahora no se han presentado pruebas reales y creibles  
X la misma razon que Cristina esta encerrada no dando la cara
Bom dia !! Grato pela menção  tenham todos um final de semana maravilhoso !
Victimizacion? Pobre profugo confeso eres igual a toda la basura de politicos tanto de derecha como izquierda Bolivia debe salir de esa ambigüedad y eso solo es posible con jovenes lideres
Obrigada por lembrar de mim
Hace honor al nombre
Alejandra esos que vos describis tan perfecto ya se fueron en 2019 Es el mamerto de Macri y sus secuaces Pero se fueron una vez cumplido su mandato No con un golpe como amenaza ahora el mamerto
Me pregunto quien protestaria ahora por los miles de alteños que hubieran muerto si los planes del 
Obrigado pela citação Informo aos amigos que estou na diretoria da pomba suja e que talvez demore um pouco para segui-los pois so consigo segui 4 ou 5 por dia

Es chistoso no permiten intromision pero cuando su patron el indio HDP de se intromete en el Peru alli no dicen nada boliches miserables ojala amarren a la llama de Evo Vayan a bañarse y dejen de estar viniendo aca llorando por una salida al mar
Por favor quitenle el Twiter a ese chango le falta tanta cultura y conocimiento ?chango ya pues! Te pasas de pelotudo a veces
Pela Democracia ? 
Este enfermo cree que Alberto y Cristina estan solos Y que nosotros los argentinos vamos a ser parte de su demencia "NO PRECIONES GATO NO PRECIONES"
Este hombre es peligroso debe estar buscando a reos matones para vengarse
Vaya a bañarse !!
Ya casi nada me sorprende de los que defienden a ultranza a la autoproclamada Añez de Bolivia estan intentando armar una especie de cruzada mediatica para darle una oportunidad de fuga lastima que sus buenas intenciones no prosperan cuando se habla del decreto supremo 4078  
Ta dificil o povo vestir mascaras na Bolivia!  
CUANDO ATRAPEN AL PRoFUGO DE CALDERoN SERa PARA FESTEJAR
Hermanos y hermanas apoyemos a la autoproclamada Añez de Bolivia acusada por los delitos de genocidio lesiones gravisimas y lesiones seguidas de muerte su unico crimen fue autoproclamarse en un hemiciclo sin quorum y firmar el decreto supremo de la impunidad 4078  
? ? ? ? ? ?!  film hecho a medida para  de cuanto  costara dicha pelicula 
Un asco de entrevistaun zurdo alabando al que le da plata para alabarlo
Y cuanto te paga el pedofilo
Cuantas pelotudeces has escrito
Evo Morales Quiere la division de Boliviaes un tipo que le gusta hacer terrorismo y busca la confrontacion entre bolivianos  es protegido por el fiscal Lamchipa  le encubre todo tipo de corrupcion y violaciones a la constitucion
Señores de la FAB por que no le proporcionan a un avion de forma permanente?  un avion que este en ?excelentes condiciones?  
Aun existen personas que no pueden encontrar las diferencias que existen entre el comunismo y el socialismo aqui lo importante es magnificar y alabar a la autoproclamada Añez para darle una oportunidad de fuga ¿Los que escriben cosas asi sabran que es el decreto supremo 4078?  
Hola gordi vos que sabes todo  los 75 millones son verso? De eso no te dejan hablar los que te dan de comer?
Musica para mis oidos que lindo que la derecha putee asi señal de que vamos bien
Falso 
EL GOBIERNO MISOJINO DE ARCE SECUESTRO A LA MUJER VALIENTE QUE TOMO EL CAMINO CONSTITUCIONAL ANTE LA RENUNCIA DE EVO LOBEREN A JEANINE AÑEZ  UN ABRAZO PARA TI Y TODA LA FORTALEZA  RESISTE QUE SERAS LIBRE Y TUS VERDUGOS ENJUICIADOS
Pregunto si este gobierno es inepto nefasto y dictadores x hicieron 8 marchas antivacunas anti barbijos y muchos pelotudos que la hicieron murieron infectados x covid 19 son muy ignorantes y mauri que hipoteco el pais x 100 años sabes quien va a pagar analfabetos politicos y pelo
Claro estamos de acuerdo esa señora no tuvo ovarios de hacer lo q tenia q hacer q era erradicar al MAS DE LA FAZ DE LA TIERRA ahora q pague sus consecuenciasa los marxistas no hay q dejarlos vivos pq son muy vengativos y hay la respuesta
Abrazo ?
Para que añada a su diccionario pedofilo
Oye idiota sea culpable o no igual se carcelan a los politicos en Bolivia asi es la justicia aqui
La unica esperanza que nos queda es la justicia divina que te llegara porque esperar que la justicia en Bolivia haga algo y te enjuicie esta demas !
Hey bestia y tu jefe el pedo Igual esta en la lista
Correccion: ExGolpista ExDictadora culpable de cientos de muertos heridos y desvio de dinero publico en Bolivia
America latina poco a poco eliminando a los mismos demonios librandonos de corrupcion y desigualdad social Siempre habran personas que esten del lado derecho porque no son empaticos y humanos siempre pensaran en unos cuantos y no en el bienestar de todo el pueblo
oye dime con quien andas y te dire quien eres andando de la mano con solo estas quemando tu carrera es un vulgar delincuente q tuvo y tiene algun poder pero no comparte nada solo te utiliza
Alverso ya tendria que haber renunciado es triste tener un presidente muy mentiroso!
No solo con los boludos MACRISTAS como vos RAToN MACRISTA te haces el vivo y cuando te las dicen no te gusta los macristas los unicos vivos y no sabes un carajo MACRISTA
Parece que Betancourt no conoce las diferencias politicas que existen entre el comunismo y el socialismo la autoproclamada Añez nunca tuvo los ovarios bien puestos al igual que su complice el bolas Murillo que no presto su servicio militar pero llego a ser un ministro de facto  
Por eso digo los tipos y tipas amantes al neoliberalismo son una plasta de m Con el cerebro lleno de ca pero si eso les hace feliz sigan defendiendo a la porno proclamada
Este señor usa el traje de creacion boliviana que le regalo y no se lo quita ni para dormir 
PEDOFILO A LA CARCELTU CENILIDAD YA NO TE DEJA ESCUCHAR O QUE
Como se nota que los seguidores y afines que defienden a la autoproclamada Añez no conocen la realidad que se vivio en Bolivia si les preguntan sobre el decreto supremo 4078 responderan con no la abandonen persecucion politica presidenta constitucional vulneran sus DDHH etc  
Pobre payaso 
La tirania  o el robo
No Evo renuncio por que le pusieron un fierro en la cabeza Destitucion si por la fuerza nada democratico Hasta la OEA que apoyo el golpe luego se desdijo
Hasta cuando hay que soportar que inutiles como este sigan amenazando amedrentando como si nada? Hay una ley de defensa de la democracia durmiendo el sueño de los justos y no la utilizan! Basta de este mamerto atomico y sus secuaces!
Jajjajajajajajajajajajajaj es un hijo de puta caradura Gracias a el tenemos hoy el pais y gobierno q tenemos INUTIL hijo de puta
Callate naboes lo q quieren escuchar ustedes xq ya no saben cm gobernar inutileschorroscorruptos 
Intento de asesinato a revela brutalidad de fuerzas golpistas 
¿Y tu jefazo el abuelito pedofilo ¿Solo el puede decir las sandeces que quiere y todos callados? 
Y en las elecciones quien crees que lo eligio fue el PUEBLO y ese es el mejor respaldo y el GOLPE DE ESTADO Perpetrado la ultraderecha atento contra Laa decision del PUEBLO
ESTADO MAYOR DE LA MAFIA ORGANIZADA
Es una vergüenza que usted siendo analista trate de ocultar y apañar el fraude cometido las elecciones ilegales despues del 21F Ademas le recuerdo señora Bejarano que el mismo otorgo amnistia al señor Carlos Mesa aspecto que tratan de negar solo por venganza
Totalmente tenes razon
Y viste que la oligarquia siemprebse creyo de bien pero siempre apoyaron golpes de estadoy cuando fueron gobierno hacian fraude en fin
Tal vez haya sido como vos decis yo no lo podria afirmar por que no estuve ahi pero con una pistola apoyada en la cabeza  renuncia hasta el mas mentado una vez renunciado hasta se lo puede fusilar total es un ciudadano mas  no tiene fueros!
una gran verdad bravo
Informate un poco mas en ves de creer el verso que te vendenAca hay cda vez mas pruebas judiciales que fue un golpe de estado planificado y por lo que veo de geopolitica no entendes una goma
Vergüenza tendria que darle el pueblo aguanto sus cuatro de gobierno hasta que se expreso en las urnas Ahora que de lugar a otros Eso es democracia
Pasa que vagoneta ya se vio todo en netflix y esta aburrido
Es un sorete
Es que el cinismo y la desvergüenza de la derecha no tiene limites  todos los adjetivos que existen en el idioma castellano son insuficientes para catalogar a estas sarnas hay que crear unos nuevos Se merecen nuevos insultos 
dice que es una lucha de clasespero que clase de pelotudo es este pedofilo¡Ah ya entiendo!
Leanlo a este jajajajjaj  habla el ACUAMAN MUNDIAL de la MEDIOCRIDAD
¿La cosecha de coca este año bien no?
Macri viene del mismo niño de la serpiente la embajada gringa
Puro desquicio de fracasados politicos de quinta!!
Y usted "señor" que hacevea primero la viga en su ojo  que la para en el otro sea coherente y hable
Bolivia no solo es FUTBOL! NO DEVERIAMOS DE ficar solo en la bola de cuero! Elgobierno deve  invertir en deportes que den beneficios a BOLIVIA NO EN 11 JUGADORES QUE SOLO DAN LAMENTOA Y MEDIOCRIDAD AL PAIS!!
POR LA PLATA BAILA EL MONO? ?Denuncian que equipo extranjero utilizo cuatro avionetas de la FAB para rodar documental de 
Buen punto diria excelente Abrazo ?
Justicia Presos deben estar todos esos golpistas apatridas  Evo presidente
Carlos Mesa tienes que responder por el caso Quiborax Basta de hacer de Bolivia tu vaca lechera basta de la extrema derecha que vive en la impunidad tras la apropiacion indebida de recursos y apropiacion de empresas estatatles con el pretexto de la "privatizacion" con "Goni"  
aceptar y dar sobornos lavado de dinero entre otros En mayo de 2021 es detenido por el FBI en Estados Unidos por los mismos cargos y esta siendo juzgado Fue el que dio la orden de lanzar un misil para acabar con la vida del presidente  
Obvio
Cero en geopolitica Te haria bien empaparte de lo que acaecio en Bolivia 2019 como llego esta señora al poder cuanta sangre derramo y como en 6 meses de gobierno destruyo una creciente economia Esta siendo juzgada por delitos de lesa humanidad y traicion casi como Fujimori
Ola robot idiota el maligno siempre asociado al Maligno Hijo de Nada Ego InMorales No sorprende
¿Para que se lo escribes a tu jefe Ego InMorales? ¿Para saber si la hente lo apoya? Malas noticias dile Lo odiamos tanto tanto que solo le llegan malas vibraciones Esperamos que de patria o muerte se vaya con la segundita
Ego InMorales el que violo la constitucion boliviana y quiso apelar a un FRAUDE para ganar a como sea ahora culpa a su contrincante de un crimen que Ego InMorales cometio entre muchos otros crimenes O patria o muerte escoge la sugunda opcion HdP
ese fue un acto criminal aunque fallido el intento debe ser causal de intento de homicidio y agregarse a la investigacion del proceso contra la golpista Debe ser castigado ejemplarmente
Te mordiste la lengua
No me sorprende que algunos hayan decidido defender a ultranza a la autoproclamada Añez lamentablemente lo haran tergiversando su autoproclamacion en un hemiciclo sin el respectivo quorum tambien no mencionaran el decreto supremo 4078 llamado tambien el decreto de la impunidad  
Y usted todo miente tambien porque es una rata de imbecil e ignorante
Eso es culpa de usted la muerte de esa gente porque trajo guerrilleros de Cuba y Venezuela
Los indigenas se van dando cuenta quienes son los Llunkus traidores del pais
Y que queremos saber de su vida de Llunkus si conocemos cual es su realidad jefe de los carteles del narcotrafico
Con un pedofilo pederasta estuprador  genocida ecocida mitomano piromano fascista masiNazi NADIE QUIERE RECONCILIAR NADA!a la CaRCEL y toda su elite mazista  
?
?
LOS MALEANTES SE APOYAN ENTRE SI  COMO LOS CURAS  MALEANTES
Ni lo dudeskrapula vividor de LA PAUTA
Para detallar todos los delitos se necesita abrir otra cuenta
Tendria que estar preso  Por undir el ara San Juan Por espionaje y encarcelamiento de opositores Por colaborar con el golpe de estado a Bolivia e intento de asesinato a  Por encarcelar empresarios para adueñarse de sus empresas Perdon me quedo sin caracteres
CASO 2/70000 Neocirujia comunista Senderista de Cerron  
CASO 1 Neocirujia comunista Senderista de Cerron  
Siento mucho que a un hombre que haya defendido al verdadero pueblo de Bolivia le hayan dado de baja la justicia esta podrida vas a pagarlos narcoterrotistas del MAS estan sembrando sisaña y cuando les toque la cosecha no vayan gritando ahora si guerra civil !
Maleantes defendiendo maleantesEste 
Es facil alzar y llevar el covid? Pedazo de imbecil Estamos cansados de tanto abuso y victimismo del MAS En que maldita hora di mi voto para ese partido narcoterrotista te puedo asegurar que vas a pagar todo lo que estas haciendo
 Lo abraza con el  Dios lo bendiga sr Evo
A esta clase de radicalistas que por lo general son VULGARES y ORDINARIOS simplemente se les denuncia y bloquea
Especialmente las niñas asqueroso cocalero pedofilo ignorante
Ay doña me hacia falta reir con ganas Gracias por su tuit
Y donde quedo el patria muerte  Tenias pues que haber muerto por tu causa y no escaparte o es ?patria o huida
La liberacion de los pueblos NO ES CON LA VENGANZA Y IGOISMO PATERNALISMO VIRTICALISMO PERSONAL AUTORITARIO  Lo que necesitamos los bolivianos de una formacion DE LIDERAZGO QUe UNA AL PAiS CON UNA CALIDAD DE VERDADERAMENTE DE PRINCIPIO Y VALORES DE GRANDES CORAZONES QUE AME
Con repetir memes no lograra nada excepto engañarse porque a los demas a estas alturas muy dificil Un meme no es informacion (aun menos si son caricaturas) De Añez hay varios reportes Señalar a Morales confunde a la gente por un rato hasta que averigua que no es presidente
El dictador siguiendo los pasos al dictador de Vzla
No es excusa ? para asesinar a una persona La reeleccion es valida El pueblo reelige si el presidente hizo y esta haciendo un buen trabajo
What you need the mask you have llamaS why not research me
Usted sigue de fuga
Usted no sabe lo que es el fascismo viejo ignorante Vaya a leer un poco por lo menos
Evo te fuiste de Mexico sin venir a limpiar el jardin de mi casa Para eso los mexicanos te pagamos el avion
Libertad pra Jeanine  toda nuestr solidaridad desde Peru aqui acosan a  de una manera enfermiza! Justicia para ambas perseguidas politicas
La comparacion es correcta
Justicia y Libertad
Solo cuando el pueblo libere su potencia social podra salir del circulo vicioso del poder dando lugar a transiciones consensuadas y autogobiernos
Mientras el pueblo acepte la continuidad de las formas de gobierno mafiosas de ?izquierda? o de derecha? no hay salida del circulo vicioso de poder
Seguido por un ?gobierno de transicion? producto de negociaciones y acuerdo entre el MAS y la ?oposicion? para evitar el desenlace insurreccional
que datan desde el ?gasolinazo? y se extienden hasta los movimientos de defensa de la democracia alcanzando la intensidad de una insurreccion lo que explica el derrumbe de un regimen clientelar y corrupto
La masa elocuente de llunk'us que siguen con la insostenible narrativa conspirativa del ?golpe de Estado? es complice de estas mafias y de la traicion a la patria Cuando fue una implosion politica y fueron las movilizaciones sociales
Entonces el actual gobierno es la sintesis y el dispositivo de las mafias y de las reiteradas traiciones a la patria como la tercera derrota de la guerra del Pacifico en la Corte Internacional de La Haya
Los jueces magistrados y fiscales involucrados en esta exquilmacion y saqueo de los recursos naturales son otros mafiosos y traidores a la patria   Resulta que el actual gobierno neoliberal retornado acepta toda esta tramoya todo este saqueo y traicion a la patria
Obviamente son otros mafiosos Resulta que esta conducta tipificada por la Constitucion como ?traicion a la patria? son exonerado por la administracion de ?justicia? del denominado Estado Plurinacional de Bolivia
Tu  mandaste   a  cercar  ciudades  y  todos rienen  derecho  a  defender  pero  tu  llamaste  a  los  campesinos  cocaleros y luego es la  culpa  la derechaes usted el  mal  en vivo
Hay que salir del circulo vicioso del poder   ¿Que son aquellos que aceptaron el papel inexistente de una empresa fantasmaQUIBORAXque invirtio apenas 800 mil dolares despues estos mismos son los que promocionan la indemnizacion por 42 millones de dolares de la empresa mafiosa?  
Este hombre esta enfermo no sabe lo que dice o es como dice Anibal Fernandez es muy cinico
?
Ella esta hay por nos tener los ovarios bien puestos y no haber eliminado de la faz de la tierra a Evo y los locos comunistas del MAS por eso ella esta hay
De  tu  voca solo salen eses fecalesel mas  mentiro  de la  tierra  es usted
Nos vas a pelar la verga toda tu vida pinche fascista de mierda  
Hijo mejor vete a chingar a tu madre no sabes lo que dices
Aqui empezo su ambicion desmedida Aqui empezo su fin No cumplir su palabra como jefe lo sepulto y solo podia seguir por el gran fraudea juicio Don Evo Tiene mucho que responder a la justicia  
La ambicion de gobierno imperialista que querias mediante un fraude?  Nadie te quito nada y fuiste un profugo confeso por escapar tan cobardemente y dejar a tu gente matarse entre si Hora de ir a juicio don Evo esta ya muy viejo y senil para seguir en la politica
Quien es CFC? Si es CFK hasta poner la K los hace mierda

Gracias hermano  uds un gran ejemplo de valor y convicciones propias de su hermosa Republica de Bolivia
El rey del golpe del espionaje controlaba a Lilita no queres tener un aliado como este
Y la Corte interamerica de los derechos humanos? Solo para defender terroristas?
El mas es katarista e indianista identitario llokalla cojudo
?
Colgate de tu pita 
Dice golpistas y vive en niu yor? 
Y desde cuando Julian Gil es periodista! Actor de quinta
Alejandra tranqui esos ya se fueron hace un par de años!
si es racismo los masistas son racistas obviamente y lo demuestran en cada discurso q dan
¿Acaso no es el pueblo el que vota en las urnas? Si hablamos de reelecciones cuantas veces se reeligio al Alcalde de Guayaquil sr Nebot y nadie protesto ni menos dicen que es un dictador EL PUEBLO y nadie mas que el pueblo es el mandante en las elecciones y su voto es secreto
Yo no se como puede estar hablando este malvado  chorro y corruptos HdeP! Macriminal!
Marco gobiernopendejo solo repites frances de frustrados politicos 
Evo Morales se le salvojeanine Añez es una golpista y eso se paga con carcel y hasta con la muerte
Pobre infeliz Hay gobierno popular para rato arremangate
De mejores argumentospor favor  "quieres que todos piensen igual que tu?"que argumento es ese las lacras defienden a las lacras
"Aprobada en Argentina una ley de defensa de la democracia que permitira condenar a los golpistas hasta a 25 años de carcel | Internacional | EL PAiS"  
Upps te quedaste sin argumentos
"Aprobada en Argentina una ley de defensa de la democracia que permitira condenar a los golpistas hasta a 25 años de carcel | Internacional | EL PAiS"  
Ya te dije ahorra masillama jajajja
sorprenderia ver si escribio el tweet o al menos podria ser capaz de escribir un parrafo sin equivocarse
  policias bolivianos demostrando el amor a su patria No son complices de la dictadura de Catacora bufon de 
El gobierno britanico y su dieron la bienvenida al golpe de 2019 en 
Parecias idiota camino a Mexico 

1 ¿Lucha de clases? Fausto Reynaga se volveria a morir al escucharlo hablar 2 Si hubiera leido la doctrina fascista de Mussolini sabria que el fascismo es una reaccion en contra del liberalismo y el individualismo (axel kaiser)
No hay un Alfonsina 2 porque esta Cristina Alfonsin lo tumbo Clarin los milicos la rural Carlitos Saul lo limaron la tablada fue la ultima pulseada La batalla contra los milicos tenian miedo que se le fuera la mano y sigueran los civiles complices
Y cuentas con el apoyo de muchos Mexicanos saludos
los que se van a tener que ir son y todos ese sequito de inservibles porque van a tener que rendir cuenta a la justicia y al pueblo Yo me pregunto esta gente se creen intocables que nos olvidamos de todo? o les importa una mierda?
Analizalo bien golpes blandos  Lo dice impunemente conoce Comodoro Pro El campo lo sigue con los lockcout El mercado financiero sigue la timba Los empresarios te apretan con desabastecimiento + una suba de precio y te disparan la inflacion Hay milicos de derecha en las fuerzas
deberias hacerte tratar querido tenes tan atrofiado el cerebro de bosta politica k y montonera que te crees que sos revolucionario (te faltan muchos huevos) faltando el respeto por aqui menospreciando a quienes opinan distinto y sos tan basico que pensas en 0 y 1
Era uno de los escenarios que deseaba el imperio aun hoy estan tras eso y mucho fijate el decreto del hdrmp de Piñera  Ellos ya casi lo dicen abiertamente; si no nos meten en una guerra pierden el continente para siempre  Lo perderan con o sin guerra
Fijate este tuit es de un medio cochalo donde te afirma el odio que le tienen a los EEUU que es tanto que van a ir a buscar nuevos negocios con ellos a ofrecer sus productos y turismo y no van a venezuela ni a cuba no se fijate  
 eres tonto? o te hacesEntrevistas al Narcopedofilo  el hombre mas corrupto y baboso de Bolivia que robo millones de Dolares y los guardo en el Vaticano y es el mas odiado de todos los bolivianos Es el hombre que aprovecha su ignorancia  para EMBAUCAR
Macrista raton
Que plaga Tenemos tanto de eso aca en Colombia?
amor amor amor
Lee vos burro hasta el final ? sos muy bruto por eso sos macrista
Usted sabe muy bien que estan jugando con las leyes de un Poder Judicial sometido a su partido politico La 
te dejo una not a para que leas inteligente y apuesto caballero sin cerebro  
Viejo payaso
Evaristo mamon a quien engañas Todos vivimos esos dias del fraude Mamon de mier
A leer un poco mas raton macrista
Mis mejores deseos para usted y el pueblo boliviano compañera Evo 
?=?
Siga soñando que volvera a ser presidente de Bolivia Su castigo divino viene en camino todo el daño que ya causo por 14 años y el que sigue causando no quedaran impunes Y le hablo de Justicia divina de esa nadie lo salvara
Indignante!   
Todo Bolivia sabe que esa gente va obligada por sus dirigentes su castigo sera quedarse solo y abandonado no se crea tan poderoso Todas las lagrimas que estan derramando las familias de los encarcelados por orden suya se le regresara multiplicado a su familia Evo
No fueron ustedes los que le hicieron caravana al genocida ?
this is a Bolivia-Afg friendship account heres to creating a 21st century Lithium OPEC!   creemos una amistad basada en el control del suministro de litio ?  ?     ?    

El narcopedofilo dice que es la menos indicada Y quien es la mas indicada? La Noe la Zapata o?
Es una locura eso pudieron desencadenar conflicto belico interamericano
El expresidente Evo sera siempre bien recibido en Mexico
Se te olvido decir que la 3ra y 4ta reeleccion fueron ilegales en contra del mandato del referendum del 21F y el ultimo plebiscito fue anulado por el mismo asumiendo el fraude Democracia es alternabilidad en el poder lo contrario es anti democratico y dictadura
Eso dijo de los jueces tambien no?
si lo decis por mi hablo con demasiado conocimiento de causa no judicial sino de bolivia donde voy a trabajar regularmente ydesde hace bastantes años realizando trabajos para YPFB como asesor externo
Si Dudas me quedan y es que la " informacion" la muestra La Nacion jajajaja Ah te sacaste la duda del" mensaje golpista del Mamerto? Ese inutil no va poder hacer nada Para lo unico que sirve es para decir  nada mas Segui defendiendo lo indefendible "gorila"
Enserio lo decis o es un chiste espero que sea este ultimo ya que si no seria lamentable tu posicion e informacion
 
Bravo Evo  las miserias humanas debes estar presas
Cerra el orto hijo de puta te lavas 60 palos la concha de tu madre
 ?
A enjuiciarlo por crimenes contra 
No aguante!  
En Bolivia por favor hagan justicia sea quien sea y caiga quien caiga  no hagan lo mismo que Chavez  perdono a todos los fascistas y aun continuan con sus actos de sabotaje y terrorismo
FuckYou puto comunista
? 
Pregunta: ¿porque no se saca ese traje que le regalo? Parece que lo usa hasta para dormir ?
si mamita y apoyados por los marcianos de area 51 que tienen contacto con hitler en el mas alla y planean conquistar el mundo Litio te falta a vos hacen buenos medicamentos tomalos capaz que descubras la realidad
Raton macrista
De facto? Fue nombrado por la Presidenta Constitucional   Porque no buscan a alto mando militar que ?invito? a renunciar   Todos son unas basura
Quien eres vos? 
No creo que   tu tengas huevitos fachito
Vos no cambiaste nada y sin embargo terminaste tu mandato
Volve cuando sepas que significa   troll y dejes de estar dando lastima en las redes
 El mundo debe conocer esta mentira llamada democracia en Colombia  
No sabes ni que es un Dictador y te quieres subir al meme?
Espero que alli avancen mas rapido que aqui: 
Hasta cuandoeste golpista seguira libre
Gato HDP quiera Dios que pronto te podamos ver preso por corrupto mentiroso y golpista
Pobre cojudo deja de llorar y hacerte la victima acaso esperabas un regalo por hacer fraude electoral y no respetar el referendum 
"Aqui la realidad es que es un fenomeno internacional bien financiado que estuvo en los episodios de Bolivia en la caida de esa gente es lo que podria representar en este caso el señor dijo    
Raton macrista
?
Odio a por su mediocridad politica; pero debo reconocer q hoy tengo ganas de escribir mi historia con el 
Los golpistas a la carcel
A la carcel los golpistas
EVO; Chinga tu madre
Que desastre que estes cerca de una lacra que tantisimo mal le a hecho a mi pobre pais que vergüenza
es un pederasta violador de niñas
Raton macrista
Pobrecito
No es verdad! te aviso que fue un golpe de estado perpetrado por EEUU con las ratas traidoras propias del pais vecino sin la complicidad de los traidores muchas situaciones no sucederian Litiote suena los libros no muerden muchachos
Claramente  unos renegados de la vidamira lo que salio  que lastima que no fueron educados  quizas hubieses tenido futuro  pero  solo te dedicas a repetir cosas que no conoces
El IIA for Democracy es manejado con apoyo de los democratas y alli tiene sus intereses Soros y acaso no es pro zurdo? Sanchez su partido hizo la revolucion del 52 eso es ser de derecha? Otorgaron El voto universal y ciudadania y tierras por favor dicen disparates sin fundamento!
De  no estaras hablando verdad?
?
El criminal alimenta el odio racial y de clase entre bolivianos para mantener los privilegios de la CASTA POLiTICA MASISTA
Y que opina de la pedofilia ese julain  Le has preguntado Rata maldita

Tu si que nos das a los Mexicanos vergüenza internacional! Tu inutil intrascendente que te atreves a opinar  de alguien Valiente y brillante?! Eres Nimio Banal Endeble y secundario!  
Por lo visto eres verdaderamente un hdp y tu madre tuvo hijos por doquier por eso llamas a todos "hermano" maldito hipocrita eres un claconete eso es lo que eres una maldita sabandija cobarde y sin cojones Muerte al socialismo comunista del MAS y carcel para evo morales  
Seguro tu eres un pu zurdo clasista y xenofobico
True
Morales es el menos indicado para hablar de la familia y la mujer! Destruyo 2 de sus familias uso a las jovencitas como ñustitasen la Asamblea a Patty para su fines persecutorios y en general a las mujeres dandole dadivas de trabajo y poder para perpetuarse en el poder y fines
Roberto somos tibios no podemos permitir k este diga lo k kiera  y  que se robe todo como se robo re tibios preso y natarlo
Escapaste porque se descubrio el FRAUDE que armaste Y como tienes tanto odio a la gente boliviana desde tu exilio ORDENASTE cercar las ciudades para matar de hambre al pueblo boliviano Eres un sinvergüenza que no tiene sangre en la cara
La escoria y todo el mal del pais tiene un solo culpable 
Cobarde y poco hombre el hecho de violar niñas no te hace hombre fuiste y seguiras siendo un pobre cobarde al igual que lo son los parasitos pseudo socialistas comunistas del MAS Yo te desafio en persona sin los sicarios cubanos o venezolanos tu si eres machito
Ojala no hagan nada mas son una maquina de hacer cagadas
Explicaselo a ¿No era de esto lo que hablaba usted? Ahora la señora dice esto  Es mucho pedir coherencia alguna vez señores?
Que envidia me da el gobierno de bolivia metiendo presos a sus traidores
Bueno ilustrame sobre otro sistema previsional que conozcastodo es perfectible pero hoy por hoy me quedo con este sistema inclusivo tu plan jubilatorio no me cierra por ningun lado
Por eso tan imperialista que usa un Rolex y su hija en penthouse
Una cuenta tan falsa Financiada
Acaso no era patria o muerte? Cobarde por que huiste? Cobarde parasito pseudo socialista comunista no eres mas que un maldito cobarde mentiroso sinvergüenza hipocrita sinvergüenza y sin cojones huiste porque sabias que habias hecho fraude y fuiste a tus jefes narcos  
Secuestros legales de la dictadura en Bolivia es la receta que aprendio el COBARDE en Cuba y Venezuela
Enserio?
Quedate tranquila los nefastos e inutiles estan reestructurando la deuda del genio
  debemos ser solidarios con Bolivia toda ayuda suma a su causa contra la dictadura instaurada por 
No hables por todos habla por ti AMLO el mejor
? 
Nunca te muerdes la Lengua con tanta estupidez que dices eres un misogino y enfermo tus discursos llenos de odio y rencor lo que haces es imperdonable si alguien debe estar prese ese eres tu efermo
Es su destino 
Sigo viendo a muchos «progres» indignados por la visita de  pero nunca los vi asi cuando vino o peor aun 
Hace honor a su apellido  
Jajajaja maldito asesino algun dia pagaras?
El canalla Carlos Eduardo del Castillo tipejo lame cumos del pedofilo ehh  teniendo pruebas audiovisuales de ordenando cercar ciudades o declaraciones de terceros donde revela que evo Morales dice tener 10000 personas para quemar ciudades citado por el mismo
Mas que bloquearlo si lo tengo enfrente lo cacheteo por enfermo 
No Hay que dejarlo Hasta que cuelguen la bandera de Estados Unidos en el obelisco
Mesa el remedo de historiador gonista fascista y racista ya perdio la razon cada dia esta mas loco ese viejo y si dios existe terminara su asqerosa vida en el pacheco
mando a bloquear carreteras troncales negandole la entrada de alimentos y medicamentos y esta libre? Asi es el socialismo en 
y discrepan en ideas de reconciliacion en congreso de mujeres campesinas  
Bueno no es que Gil sea el gran actor dramatico que destaque por su participacion en cine serio verdad? Es un actor de novelitas que ha de estar en picada y le habran pagado buen billete Por la plata baila el mono y lo feo se mira sublime
Vieja ridicula
Oye Evo ¿Apoco es verdad esa pendejada mafufa de los misiles? Estas bien chiflados 
No sea ridiculo solo algunos imbeciles fanaticos de morena le creen semejantes cuentos Ya ni Verne se aventaba esos cuentos Chinos
?    ?
Tan sencillo y se como se complica la genteMando a matar y exonero con un decreto a los militares
Evo es un pobre cojudo ?
raro que no se enteraron mo?  
Es una MALDITA DELINCUENTE CRIMINAL QUE DEBE ESTAR ENCARCELADA  
Bloquee Monica A los imbeciles no hay que darles cabida
Milena Soto es una HEROINA DE LA DEMOCRACIA Defendio Cochabamba de las hordas asesinas de los orcos del MAS
ESPERO NO NOS DECEPCIONES CUANDO EDITES TUS ViDEOS Y MUESTRES EL LADO OSCURO DEL ASESINO PEDoFILO NARCO CORRUPTO TORTURADOR MENTIROSO TERRORISTA FRAUDULENTO NARCOTRAFICANTE QUE USA A LOS INDiGENAS Y EL SUPUESTO SOCIALISMO PARA TAPAR SU MARCONEGOCIO  
 otro que se cree cualquier fake news Sus amiguitos oligarcas locales llevan años tratando de encontrar algo algo que no existe de ahi el absurdo y no prosperan con sus acusaciones Se llama lawfare Pero que van a saber 2 pares de c4mpesinitos con titulos agronomos?
QUE PREPARA MACRI QUE SABE QUIERE UN GOLPE CONTRA ALBERTO NO TE VA ASER FACIL GATO EL PUEBLO VA A DEFENDER EL  PROYECTO NACIONAL Y POPULAR
ES URGENTE IR CONFORMANDO LAS MILICIAS INDIAS Y PLURINACIONALES UN ESTADO REVOLUCIONARIO SIN EL PODER DE LAS ARMAS EN MANOS DEL PODER POPULAR ES UNA REVOLUCION DEBIL Y SUJETA AL ASALTO DEL PODER EN CUALQUIER EVENTO POR PARTE DE PODERES FACTICOS
Quisiera saber como has llegado a pactar con amlo Y me puedo permitir decir que sos el nuevo Melgarejo de este tiempo
Eres tan lloron y debiLUCHO
esta tejiendo una chompa que le quedara grande pero no a su jefe ambos responsables por el despilfarro y fraude electoral
Esta señora Milena Soto fue cabecilla de las acciones q generaron muertes heridos y detenidos en 
No se donde ve el egoismo Por otro lado no es cuestion de ponerse de acuerdosino de sembrarle la duda y pensar "que seria si las cosas fueran de otra manera?" obviamente esta negada porque no conoce otra cosa y piensa que lo instalado esta perfecto
Ya callese hombre horrible y estupido
Por mugrosos
El asesor de Pedro Castillo
No se le entiende debe ser el bolo de coca  No tiene algo mas urgente q opinar acerca de Paraguay?ofrecer alguna menor para usufructo de su dictador pedofilo analfabeto por ejemplo?
Asi son en todo Latinoamerica los desgraciados vende patrias
Y le siguen dando bola a esta asquerosa rata cuando se morira el narcopedofilo
Y si si no sirven pa'bosta
Evo  al igual que Andres Manuel pertenece a ese selecto grupo de Presidentes que pasaran a la historia por enfrentarse con valentia a la hordas retrogradas neoliberales para defender a su pueblo
"Creer" que no hubo golpe de estado es creer que es presidente o que es el mayor defensor de los DDHH
Ah jajajaj ahora uno de gallegos!?
Que desgracia Ya estan empezando a actuar con todo el regimen dictatorial en Bolivia Que sigan asi provocando al verdadero pueblo Boliviano Saben bien que una vez que se levanta van a salir corriendo todos como lo hizo el narcococalero Ya veran
El ex presidente Lerdin tambien debe ser investigado por negar el arribo del avion de evo morales y reabastecerse en Ecuador Eso es odio racismo apoyar a gobiernos defactos
Si Yo habia leido bastante sobre el tema pero no me anime a tuitearlo porque me parece que canso tuiteando siempre sobre los mismos temas asi que cuando aparecio otro lo retuitee
No nos vamos a poner de acuerdo en estoyo tengo una buena jubilacion y no me molesta si me "roban "segun vos para pagarle a alguien a quien los patrones  no le hicieron aportes y lo explotaron Buehhh me voy a cenar buena vida y menos egoismo
De lo que si estoy seguro es que el gobierno de colaboro con el golpe civico-militar de en 
Muy bueno el informe
Que vuelvan a la escuela se llevaron comprension de texto!!
opino que deje de meter su nariz en paises que no le importan al pedofilo  pero claro cuando alguien le dice algo el sale con que es intromision  el gordus pedofilo
Evo Morales repasa intentos de magnicidio durante asonada de 2019  
antiimperialista lo dices haciendo tweet desde tu iphone en tu casa con todos los lujos y pregonando socialismo?  pff el cinismo en su mas grande expresion
Usted don Evo no es nada de eso solo es un tirano
Y q? Los de no se reunen con el impresentable de o ? Para unos extremistas otro iguales
Misogino y machista como el sorete de tu abuelo y seguro oles a bosta
Hermano en el Peru ya se esta arrodillando al imperio y a las ONGs hermano tenemos que hacer algo tu que opinas de esta movida?  
LOS EXCELSOS PILOTOS LOGRARON EVADIR UN MISIL QUE FUE DISPARADO CONTRA EL AVIoN MEXICANO QUE RESCATo A EN 2019 DURANTE EL GOLPE DE ESTADO;   
gilipollas como dicen los españoles lame sikis del sifiloso cuanto te paga el narco pedofilo tu reputacion queda como una apestosa ? cara conocida basura
Que se puede esperar de un burrosolo una patada
Toda este gentecesta ahi porque les pagaron todo para viajar con dinero del pueblo boliviano y este pedofilo mitomano narcotraficante sigue adoctroctrinando a esta gente ignorante
Tienen que ver en que a pesar de ser delincuentes ambos estan afuera Maneje quien maneje la justicia la verdad es que por algun motivo no le interesa que este en cana ninguno de los 2 O acaso vas a decir que Alberto no delinquio con sus juntadas en Olivos?
Fuerza hermano la lucha por nuestra libertad apenas comienza ¡Un fuerte abrazo! 
Ah! Pero por van hasta el mismo infierno! Ah! Pero besa hasta la tumba de Hugo Chavez le lame el escroto a y le reza a Fidel y al (pin)Che!
si realmente fuera inteligente pensando en su reputacion  vetificaria fuentes de lo contrario apoya a un pedofilo estuprador que ha dejado a 
Xq tendria vergüenza si no soy troll trabajo desde hace 15 años en el sector privado y pago todos mis impuestos?
Es Meritorio el Reconocimiento de Evo Morales Orgullo Boliviano al Presidente Andres Manuel Lopez Obrador por su obra "A la mitad del camino" salvo la Vida de Evo alvaro y otros las Corporaciones Mediaticas Criminales Mentirosas al Servicio de los de Cuello Blanco NO Difunde
SoLO GARANTIZAN TU IMPUNIDAD CRETINO CORRUPTO SOBERBIO ANALFABETO SEDICIOSO
El mafioso quien dio las ordenes para que no pasaras por el espacio aereo peruano pronto estara en la carcel Todo da vuelta
Que pena apoye tu lucha por los derechos de ver a tu hijo pero que tu ?trabajes?para este depravado pedofilo y ladron te deja muy mal parado con tus fans
No tiene 1 amigo que le diga que se calle   

Porque no ponen la frase completa No terminaron el primario y no saben interpretar Cafiero Limitado
HDP 
Asi es Evo saludos desde Ecuador
El que se escapo como m4ric0n es 
cosas de giles es pues
A falta de um argumento com base madura pongase a analisar Las cosas com elacerebro que la lengua se cepilla
Los origenes del oro socialista
Cada lamida se culo un kilito de cocaina Gustito Gaucho
Gracias hermana nacion de MEXICO!! Bolivia siempre recordar y agradecera infinitamente lohumanitario que fueron com ela hijo de Bolivia Evo Morales A
El abuso estatal contra una mujer
Los origenes del oro socialista
no guarda ni las formas para ladrar que hay que desacreditar a los lideres progresistas de 
 Escobar El patron del mal INTRO
Que la justicia llegue con elapeso de laley para estos genocidas
Si no Vivio Los acontecimentos en Bolivia por lomenos comprese un noticiero etico
El tirano desvaloriza inventando mintiendo y calificando No es derechista ni imperialista el pueblo que te saco a patadas Es el verdadero pueblo el boliviano Aquel que no se deja comprar porque tenemos dignidad No jodas de nuevo con el pueblo Ya nos conociste y huiste
Fue claro cambia el rumbo o en el 2023 se tendra que ir estan advertidos
Plenamente de Acuerdo con el Twiter de Evo Morales estamos claros que sin la Participacion de las Mujeres No hay Revolucion que viva el Congreso de las Mujeres Interculturales Viva el MAS Garantia de Soberania Nacional MaS Victorias Adelante con el Estado Plurinacional!!
no avanzan sus causas judiciales pero tampoco lo sobreseen si se mete en algo que no debe por fuera del acuerdo las reactivan Ni el sindicato de cocaleros de cocha ni los ancianos de su etnia lo reconocen ni respetan por el engaño que intento a su pueblo
Bonus track    
El origen del oro socialista
como se comprobo ampliamente la estafa que fue la eleccion ilegal de evo sus propios diputados lo bajaron no le quedo otra que irse ya que estaba acusado de varios delitos el arreglo con arce es que podia volver pero no inmiscuirse en la politica del estado
Y porque huiste cobarde?
El pedofilo y sus menores de edad victimas de su salvajismo
Porque no te das una vueltita por Cochabamba sin escolta para que te demostremos nuestro cariño
de ideales pseudo comunistas su principal moneda es el dolar y sus principales proveedores de sus pocas industrias son yanquis trabajo habitualmente en bolivia y conozco no solo su idiosincracia sino sus manejos comerciales y politicos el golpe que todos denuncian no fue
Entra al pais el que jodio bolivia y nadie dice nada es tan estiercol como tu
Este dictadorcillo ya deberia estar preso con semejante historial delictivo que justicia mas inoperante Eso si a Milagro Salas no la perdonan por ser politica presa del Gobernador golpista  
Es un ejemplo de los les pasa a los Golpistas Fachos
En vano te esfuerzas lamiendo tanto zapato EVO NO GASTA POLVORA EN GALLINAZO A EL LE GUSTAN TIERNITAS
flaco te comento bolivia es un pis que queda al norte de argentina con otros paises de sudamerica y a eeuu no le calienta geopoliticamente esta coptado por los chinos que cambiaron un monton de obras por litio que resulto de mala calidad para sus fines (sigue)
Te parece
A vos te genial voltear a un gobierno elegido por el voto del PUEBLO CiNICA MALA
Por si te quedan dudas mira la fecha   Adeeeentroooo  
Que ridiculo que sos Macri
PEDoFILO MALEANTE   Rinde cuentas a la JUSTICIA tu cosificas a la MUJER  Das ASCO DELINCUENTE       
Porque no te dejas de escribir INCOERENCIAS macrista RECENTIDO cuanto te PAGAN GOLPISTA!
Lo bueno es que estas vivo presidente aqui en Nicaragua se te quiere y lo peor es que los golpistas son iguales en cualquier parte del mundo
Despues de dos años?
lider femenina de la 
Un revolucionario busca cambios cualitativos  Todo aquel que es impulsado por el odio y deseo de supuesta venganza y usa las tacticas de la guerra asimetrica no es revolucionario aunque se declare como tal Es un terrorista
Callate charlatan de feria
Ser revolucionario antiimperialista es tu condicion por eso la gran admiracionUn abrazo desde Peru
Tiene la foto de la PU-TA de los toldos (asi le decian mis abuelos "jovenes" alla x 1949 en el campo aqui en cba)como sea adoctrinada 100%
() Mas churra que otra cosa HAGAN ALGO RaPIDO PERO YA DESAFORENLOS PERO YA!!  URGEEE
Este pedofilos presume ser otro chapo sera que  lo aprehender higual que  el chapo en la carcel de alta seguridad
Alias "la inutil" y esto que ellos hacen ahora le pasan por encima de la soberania del pais y deben de ser juzgados como tal y quienes se le hayan sumado a esa pendejada de la mentada "carta de Madrid" mas churra 
Ese ya murio y su farsa de lucha
Basta con sacarlos de a esa bola de rufianes pateticos oportunistas y traidores a la patria Cuando Mexico le dio asilo a  habia voces que provenian de ahi del Senado entre ellos la que mas estuvo chingue y chingue con los mismo la 
DE PELiCULA!! AMLO logro cambiar la historia en momentos de maxima tension haciendo ESTO   LINK al VIDEO ?  
Ese si es un cinico pedofilo  narco
14 toneladas de piedras le tiraron al congreso los peronistas De que hablas?  Ademas el audio dice irse por el voto Son tan monos como para no entender un audio simple?
Si esto es asi se lo damos para que lo juzguen  
Narrativa anacronica
Escuchen el audio completo No dice eso Son monos sin rascandose y repitiendo como loros Por eso por no entender nada mas que su fanatismo es que van a perder las elecciones
Acaso te crees mujer  Vos eres una hiena en celo !! 
Lo del call center dejo de ser excusa hace años papu Somos millones los que ya no bancamos a este gobierno y vamos a esperar al 2023 para sacarlos por el voto Beso
Si hubiera sido una tragedia por los pilotos  y personal Mexicanos no por demagogo que pena de presidentes
Como les gusta la mugre y desinformar Macri aclaro que es por el voto que se tendrian que ir De que hablan cuando dicen Macri golpista? Lo que es ser fanaticono? Escuchando escuchan lo que quieren escucharBajen un cambio ustedesEl pueblo esta muriendose de hambre en la calle
Se tienen que ir todos todas y todes DELINCUENTES tenemos que sacarlos a todos con patadas en el orto y fornar un nuevo sistema que represente de verdad a la palabra democraciacleptocraticos de mierda
Cuando expreso que Obrador le salvo la vida fue una expresion completamente literal en suelo y aire boliviano le querian dar cuello
Por no apoyar a dictadorcitos de cuarta? Creo que estarian orgullosos ?
Tu Evo y la Vilchis chasptm
Ahi les hablan y 
Lo dice un impresentable que dio refugio y lujos a un pedofilo ( ) que estaba profugo de la ley
Q rapido q se olvidan estos lacra vago  corruptos peronchas  cuando tiraban piedraeso fue un golpe de estado  
Los gusanos siempre han sido titeres del Imperio Y los titeres piensan que todos lo son Bolivia siempre digna El golpismo fascista y gorila fue derrotado por el pueblo boliviano A llorar a la playa Punto!! Que lo compre quien no lo sepa!!
Estupido delincuente crees que los Bolivianos te creeremos todas tus mentiras?lo que hiciste delincuente fue fraude y por eso te escapaste los mismos indigenas deberian de colgarte
Cuanticto estara corriendo de billetes puesNADA ES GRATISno nos dejemos engañar el vomitivo ser innombrable robo a camiones llenos obviamente tiene para pagar lo que le pidan Siempre sera un PEDOFILO
A lo cuidamos todos Que no se haga el pillo Enserio que no se haga el pillo
MIREN QUIEN HABLA DE LA MUJER ALGUIEN QUE NO RESPETA NI NIÑAS NI HIJA  MUCHO MENOS  A SU PROPIA MADREDUDO MUCHO QUE TE PARIO UNA MUJER
Las cartas de CFK arrancaron con el autogolpe? son golpistas de naturaleza aun siendo gobierno!
Otro vox
Tanto republicanismo y democracia pero facilitaron armamento al ejercito de Bolivia cuando fue el golpe a y ahora el y todo su partido vienen agitando el fantasma del derrocamiento la destitucion un golpe de estado con todas las letras
Jajaja que chistoso con tus cuentos
Evo Evo Bolivia nunca sera grande con el socialismo del siglo 21 Y tu deja de vivir como rico aprovechando te de los pobres
Usted deberia ser denunciado por difundir fake news! Ya que demasiado caro nos sale mantenerlo a usted y a ese paskin pedorro q tiene al menos deje de hablar pavadas
Luchar hasta vencer !!
Es importante ser progresistas y humanistas pero mas importante es ser antiimperialistas para ser revolucionarios La patria necesita patriotas no antipatrias ni vendepatrias  
Bendiciones hermano evo
Luchar hasta vencer PR !!
Le deseamos mucho exito al Congreso de las Mujeres Interculturales Las mujeres deben ser factor de unidad dentro de la sociedad la familia y de nuestro movimiento politico que garantiza la liberacion de los pueblos  
 
La misma semana que el pedofilo narcotraficante de anuncia la creacion de milicias arrestan a los que dieron la cara cuando se defendio la cara de las hordas masistas 
Jajaja
GEOPOLiTICA DE LA PANDEMIA CON EL CORONEL GUILLERMO TAMAYO    
Como no lo lograron ni modo
Es el diablo este hdtmyp Perdon pero culpa de este y todos los chorros que lo siguen aprendi a odiar lo unico que me falta es enfermarme por odia de alma a toda esa lacra de jxc
O TENES MEMORIA NAVARRO  Nosotros vamos a tener MEMORIA en las urnas
No se puede sacar de no hay estos burros k les falta una importante cantidad de cerebro
siga esos ejemplos   
Ni pto caso Que cuente solo el wEvon
Asi mataron al Che
Cynthia yo lo agarre desde donde decia LA MENTIRALA INEPTITUDLA CORRUPCION pense que era una autocriptica
Vos cuando eras chico eras boludo ? y de grande MACRISTA
Che con tanto daño que le hiciste al pais no te diste cuenta que te hicieron cornudogrande el pelado jauak
Injusto encarcelamiento para la expresidenta de Bolivia se puede permitir que tenga un abusivo maltrato en un penal y sin haber participado en acciones negativas durante su gobierno!  
El pueblo te echo por fraudulento y dictador no te olvides nunca
Shhhhhh Gano Scioli
Seguro Yo tambien trabajo cuido a mis hijos cuido mi casa Vengo cansada e igual miro las noticias Estas seguro que eso fue en el gobierno de Macri? No sera una de las miles( una forma de decir)que le hicieron a Cristina o las marchas del" pueblo" que hicieron a Fernandez?ja
  
     
Pobre chamaco mejor sigue jugando Por cierto trata de que tus padres no vean lo que escribes no los decepciones
No entiendo por que no se cuestiona lo que nos dejo Eso le piden a Cris pero claro a Mauri no La vara es de dimensiones distintas para medir lo mismo Hasta en eso son brutos! Que se puede esperar de semejantes impresentables? Solo que sigan haciendo evacuaciones periodicas!
   
Mexico  Bolivia   
   

Pobre esclava de ricos y oligarcas  creen que todos somos de su condicion fanaticos sin cerebro  Anda defensora de delincuentes y inmorales 
Jajaja Poniendo al fascista de chumel como  fuente No mamssss Un poquito de neurona antes de compartir bulos y fakenews del estulto chumel   Pobre 
Vas correr zorete ensobrado de pauta y ricachon gracias a nuestros impuestos hdmp inmoral  Delincuente  relator de la gestapo
Que paliza van a recibir en estas eleccionesel que se va a ir sos vos hdppero al penal de ezeiza chorro
Desgraciadamente  sovrevivio  todo por no contratar profesionales  
Jajaja   Atrevida es la estulticia de los fascistas   Pobre 
Aqui una representacion  Del atentado  
Julian el "gil" que le sigue el juego al narco pedofilo cuando sabe perfectamente que el narco indio del Sur no quiere salir del Chapare porque es el imperio de su negocio 
Elay el Pitiasno me saliste respondonYa tas huerfano seguro porque van cayendo presos tus Piti Jefes Me Rio de Janeiro de lo que pasan los hijos de pita (doble pipokeada)
Q inocente nene
Q pelotudo
Es un descarado
Ella es una asesina y la queremos presa y tambien queremos que este preso murillo y todos sus ex ministros
Escribes incoherencias no me hace el saco racista ni soy de color ni fomento clasismos esa definicion de izquierda y derecha es francesa con los españoles no tengo problema vos lo tenes con Lenin Moreno
Jajaja ahora eres Evo Toreto Morales grababas la 9na parte de Rapidos y furiosos? Mardita sabandija nadie te queria muerto!
Grandemente Evo
Callate indio panzon 
Inexplicable no sabria responder; pero  si podemos hacer un poco de transitiva:  Si(Derecha fascista=&gt;Odia a Evo) Si(Evo=Pueblo) Entonces(Derecha fascista=&gt;Odia al Pueblo) 
Te estan operando y no te das cuenta asi de bobe ses  
Y por que no llamaron a Elecciones de vuelta  Cerra el orto bobo !!
ROBERTO SOS UN OPA! Si voss  
Mas burro el pueblo es el que ya no te quiere?
Esa rata pederasta salio huyendo y todo los bolivianos lo vimos Solo los llunkus y Chupa pij AS como vos le creen sus fabulas de evopodo ? ? ? ?
Les deberas tu vida no al pueblo sino a esos masitas chupas que robaban contigodelincuente confeso
Que se puede esperar de los golpistas siempre lo fueron y ademas son cinicos cara duramentirososserialy todo lo peor que puede tener un ser humano
Es el titere de turno que tiene el poder de facto y el poder real que conforman los multimillonarios Que manejan no solo el mercado y las comunicaciones no son solo los grandes pooles de siembra ni los dueños de las vaquitas son las Embajadas
Haga la cuenta de cuanto fue aportando  y cuanto recibe hoy Por cierto trabajo desde los 17 años aportando a este sistema basura del cual hacen politiqueria barata Y como le gusta que le roben eh ?
Pirata ¡!¡
No hablo de golpehablo de ir a votarse van a ir por el voto del pueblo!! No es necesario ningun golpe
No tienen algo mas interesante que publicar?
Viejo mentiroso
se tendran que ir corriendo
Se hundio el mismo Pudo haber continuado como historiador le hubiera ido mejor pero noooooooooo Tenia que participar en enves de historiar
Brutales pero gracias a Dios muy muy pendejas ya vieron como terminaron
Realmente eres un podre mente pollo cuando realmente tu simple vida cambie te daras cuenta de la realidad mientras tanto sigue viviendo porque l oque viene despues es contra infrahumanas como tu esto ya no es politico esto es por la vida
Apoyo total a AMLO y Evo Morales saludos desde Monterrey NL Mexico
Y quien se anima a sacarnos ?
En un pais normal CFK estaria presa y habria menos gente enferma de ignorancia
EL QUE DEBERiA ESTAR EN LA CaRCEL ES POR ASESINO Y PEDoFILO  
confirmo la anecdota incluida en el libro "A mitad del camino" escrito por AMLO donde relata el atentado en contra el expresidente de Bolivia durante su traslado a Mexico a bordo de un avion de la Fuerza Aerea Mexicana  
Hablar mal de tus colegas dice mas de vos que de ellos
Es inutil PROblema es genetico 
? Pero que mentiroso Evo Moralessolo causas risa con tus payasadastu los invitaste a los de la OEA?
Obvio este TROZO claro que las va a pagar y va ha ser con su pinche y vida No aceptamos otra forma de pago 1nd10 asqueros0
Gracias a los Militares las Milicias Masistas no explotaron la Refineria de Senkata La Milicias fueron mandadas por quien mato por la espalda al 70%de los Muertos  
Rata El quilombo que se va a armar Ni lo intenten 
Error laburo todo el dia y llego tarde a casa Miro poca tv Negarme que no quisieron voltear a Macri es de necios Como le llamas a esto?  
Que sabes de mi o de mi jubilacion no inventes y si me roban no me di cuenta y es mas me gusta para que despues se jubilen tipos como vos    Y abuela las pelotas 
Que desgraciados son  Quieren distraernos para q no haya mas protesta por la libertad de los otros presos politicos para q no sea enjuiciado el terrorista 
Callate troll pagado por los mismos que apoyaron la dictadura!!  No te da vergüenza!
Si la decision hubiese Sido de los Mexicanos hubiesemos dejado que tu pueblo tomara justicia a Lopez tambien se le va a llegar su fiestecita
Denunciaran y pediran informes por uso de 4 avionetas de la FAB 
Cuanta razon tenia Franco Le salio asi burro
     
   
Tambien te ofrendaron cholitas en ese pueblo Evo? jajajaja
Macri golpista tambien contra el gobierno legal de Bolivia de   
no habla del Arbitraje internacional que Zurich y BBVA tienen contra Bolivia empezo en Junio por la Nacionalizacion de las AFPS en el Gobierno de estos estan en silencio con este Tema no dan explicacion a los Bolivianos Que hace la prensa Oposicion
Cuidese señor en Mexico tiene las puertas abiertas
No te llevo a su hotel en Chimore? O a sus casas en Cochabamba la que esta por la laguna Alalay segun mi curandero esta pesada ? y la otra por Melchor Perez dicen que tiene mas deptos donde se mueve pero lo cierto es que le gusta viajar en avion privado FAB
Te asusta el Gato  
Asi se hubiese expresado cuando vino a medico invitado por el presidente peor aun en esa ocasion? Cuantos muertos de nuestros paisanos venezolanos no ha causado la dictadura de maduro y mas aun tambien el rescate del populista 
Los dos incumpliendo leyes los dos son delincuentes No hay mucha vuelta q darle
La derecha siempre fue golpista y Macri no solo participo activamente enviando armas para el golpe en Bolivia contra  sino que ahora lo intenta en hacer en nuestro pais 
Pobres argumentos mente pobre
Dudo que lo vea en twitter no esta activo desde hace dias hasta semanas algunas veces pero su cuenta de instagram puede ser?  
Los argentinos de bien nos expresamos en las urnas no generamos golpes de estado
Porque lo dice ? Porque goza de total impunidad y de una clara proteccion de parte importante del poder judicial
Che Edu SOS RE DEMOCRaTICO como MACRI
Poner al delincuente al mismo nivel que este presidente ya dice todo de vos 
Toda la putrefaccion del critica al PAN por reunirse con el 
Para nada es un orgullo nuestro gobierno
Si
Claro defiendo lo que es el sistema de aportes solidarios y no afjp o tu sistema retrogrado y egoista Chau
Igualmenteseguis sin argumentar ni lo q me decis a mi ni defender tu posicion
Y? Eso significa que soy un troll?
? 
Y del intento de derribo del avion de la Vas a decir que tambien es culpa de Por no decir que fue un acto de guerra  No me vengas con chingaderas
Que lo compre quien no sepa!! es un titere Eso se imagino el pueblo 
No podemos estar tan maldeficitaumento descomunal de deudapago de intereses del 45% para poder seguir emitiendoeconomia cerrada solo se le ocurren  planes y lo mismo record de pobresjubilados en indigencia"ahh pero 
AHi ROBERTITO cuanto te pagaran para hacer el ridiculo? DEBE SER MUCHOOOO PORQUE DE ESO NO SE VUELVE
Que te pasa ya ganaron o sos adivino el  que se tuvo que ir fuiste vos y en la  
Ja ! Hablo el paladin de la Democracia ! Tomatelas Navarro 
"La bolsa de ESCOMBROS " es como GUAIDO un don nadie que se autoproclama PRESIDENTE ahora pregunto los fiscales de "LA REPUBLICA" donde carajo estan Tantos carpetazos tiene guardados este NAZI que los tiene a todos amenazados 
El politologo mexicano   Hugo Marin develo que el intento de asesinato a  durante la operacion de rescate tras el golpe de Estado de 2019 revela la brutalidad de las fuerzas golpistas  
Se puso a pensar que si en vez de aportar al sistema la hubiera ahorrado ud misma hoy tendria mucho mas? Buenola verdad no creo porque ya vi que defiende ?
Solo falta que y el presidente Lopez de Mexico digan que el misil fue lanzado desde una base secreta del Imperio situada en el chapare!!   Acabaramos
Ahhh pero la tenes Re clara Querido Se puede ser tan Cinico Culiado Seguro que le metes el Voto A Macri Pateticos
Este piloto o se lleno de plata o se lleno de droga para tal mentira Solo los ignorante masista creen esa mentira pedofilo ignorante narco cocalero corrupto Solo los ignorante creen esa mentira  
Querido desde el 2013 tenes 13 seguidores!! 
Ternurita!
Asco! ?
jajaja los Argentinos democraticos
Y las masacres del porvenir del hotel las americas de los esposos andrade Fuiste vos rata pedofila miserable o ya te olvidaste Narco cocalero cobarde hiciste fraude lloron Regalaron plata a los chilenos ustedes ratas miserable  
El tema te excede los fracasados son tus viejospobres
EVO tienen que cuidarse mucho!
Ternurita!
Si que el piloto esquivo un misil Que ya no vea tanta television mejor que aprenda algo de Economia y Derecho Constitucional
Perfecto en 2 años destruyo el pais albertito nos metio en cuarentena eterna fundio negocios avalo la vacunacion vip y el manejo pesimo de la compra de vacunas Gines sigue suelto Macri no es mejorpero no robo lo que el kirchnerato en 20 años Donde vivis piba Toma aire
Un patetico PAN se subordina a la Corona Española (extrema derecha) Continuar leyendo:  
Con los votos en las  urnas te corrimos a vos tendran que esperar dos años mas vos los tuyos Domador de Reposeras y no se si te dara el cuero entonces
confirmo la anecdota incluida en el libro "A mitad del camino" escrito por AMLO donde relata el atentado en contra el expresidente de Bolivia durante su traslado a Mexico a bordo de un avion de la Fuerza Aerea Mexicana  
si no le dio el misil en donde cayo habian 10000 personas segun el pedofilo y ninguna persona lo vio y luego de 1 años dice habia un misil con su rasho laser que volvio mas pelotudos a los de la izquierda
Pero que MIeRCOLES puede golpear este mamerto solo la reposera puede golpear mas unidos compañeros este mamerto no existe  VOLVIMOS Y NO NOS VAMOS MaS ?
Con la democracia no se jode 
Ahora entiendo que las series de narcos son auspiciadas por los mismos a costa de estrellitas de tv faltos de dignidad para entrevistar semejante energumeno como 
Ya fichaste no?
Hablas de Macri no
Deja de hablar pelotudecesmejor dicho no veas tanto tn
Che soretes el puente pueyrredon cortado una vez mas Q vida de mierda nos hacen uds basuras Inmorales 110000 muertos Cepo a la vida digna y libre Uds son cepo
Vaya vaya Lo interesante es que no lo menciono ni por accidente en esos momentos ¿Justo ahora se acuerdan de eso?
Este dictador corrupto  que viene a intentar un golpe de estado y luego irse xq lamentablemente su corte y poder jucial y Comodoro Pro son de el que no venga a amenazar ni a nuestro presidente honorable ni a nuestro gabinete
Victimas de masacres golpistas en 
Se ve que no entender es una costumbre muy buena del Kirchtnerato 
No hace falta ser medico psiquiatra  para ver en esa cara lo k le esta pasando
Hipocrita sinverguenza tu que sabes  de verdadera justicia? Tu nombre de perfil me da risa Las leyes son parejas para todos no para pasarselas por el? (Y no existe derecho humano para la re-re-reeleecion)  
¿Recuerdas que iba deseando lo mismo a o a  Dejen de ser HIPoCRITAS! La Señora en su Regimen cometio Masacres  
Los bolivianos ya decidimos el 18 de octubre 2020 ! Carcel para la mujer mas cruel y vacia sin entrañas !!  Masacres  torturas y persecuciones de realizaron en su dictadura!!
aqui esta la respuesta al cobarde pedofilo que uso a los meros alteños y los mando a morir no sin antes decir que apoya a AÑEZ  
Evo y Andres Manuel dos gigantes de la america del siglo XXI Salud y revolucion social
Es una asesina cruel!! Pregunten a las mujeres que fueron encadenadas  electrucutadas y torturadas hasta el grado de perder un hijo!!  Primero investiguen!!
El pobre animalito no sabe que hay una constitucion y un referendum que le dijo no un 21f  si seguis asi el pueblo te vuelve a sacar a patadas del pais
Jaja Seguramente el hizo un buen GOBIERNO  QUE SORETE HDP MAL PARIDO QUE ES QUE ESPERAN LOS JUECES ? POR LAS CAUSAS QUE TIENE CHE PREGuNTALE POR PEPIN SIGUE EN URUGUAY
Como 
Soy tan fracaso que vos consumis dos marcas mias te lo afirmo  el problema sos vos MACRISTA RAToN POBRE MACRISTA
Que nos vengan a buscaaaaaar! Macri gato
Decime porque no esta en cana 
El q se va a ir es el pero a la carcel
Ese mi lider indiscutible gracias hermano Evo Morales aymatu obras es la mejor respuesta para los de la derecha racistas lanbiscones golpistas limosneros extranjero colono
Jujujuju !! Cuanta impunidad para falsear la info !! Ya se te pagan para eso pero me sigue asombrando que se hagan los democratas No termino de entender si son  unos  hdp o simplemente boludos  Epifania !! Son las 2 cosas !!
Menos mal que estan ustedes los paladines de la democracia Mamita por eso estamos como estamos  Cuanto falta para que empieces hablar mal de Alberto? 2 o 3 meses?
Deberian hacer la pelicula
Si no lo escuchaste es xq no lo pasan en los canales y noticieros independientesPRObuscalo y escuchalo Buscalo Tratando de sacarlo durante los 4 años? Me parece que estas muy muy equivocadopero bueno uds escuchan y leen lo que les convieneni discutir para que?
Rata
Salud!
Vete al carajo Imbecil pruebalo!
JAJAJA   cerdo chavista y castrista Aqui evo y el kks  
BASTABASTA DE LLORARnosotros los que amamos a nuestra REPuBLICA DE BOLIVIA deberiamos de presentar esta CONFESIoN DEL MASRENUNCIO EL PEDoFILO POR LO TANTO NO HUBO GOLPEFUE FRAUDE Y RENUNCIABASTA DE LLORAR
Lo decis por alberso no?
asi es que amenaza el mamerto Tus causas no se pueden esconder detras de tus amenazas de nena El que va a hacer un viaje astral para siempre sos vos Viva la arritmia
Grande AMLO 
Es para no creerse la cantidad de comentarios repugnantes de mexicanos subdesarrollados imbeciles y fascustoides ASCO!
JUSTICIA no es liberar a una GOLPISTA! Mas aun con cargos de: - 38 MUERTOS en 5 dias  - MASACRE - EJECUCIONES SUMARIAS  (informe de GIEI) - 800 HERIDOS  - 1500 DETENIDOS  - ABUSO a mujeres EMBARAZADAS - y mas!
alguna vez se hara justicia? 
Si bienque se vayan
¿Quien la manda a ser blanca?
?
Fuente: un libro de Lopez Obrador  
ojala juzgue y al menos exponga a esos miserables que tan facilmente se vendieron lo juzgaron y querian asesinarlo
O Mejor dicho: Economia Planificada El capitalismo no puede controlar la desigualdad entre el proletariado y los owners de la Inteligencia artificial China si lo puede hacer el Foro de Davos y las elites mas importantes urgen a los paises a volverse economias planificadas
Por ultimo si china fuera comunista no existirian las marcas ni la propiedad privada por eso nunca ha existido un pais enteramente comunista el socialismo es esa transferencia y es justo en la transferencia donde China se encuentra: Capitalismo de Estado
Pero mira quien salio de abajo de una piedra! Robertitoexplica tu tajada de pauta y despues levanta el dedo
Que bien te deben "decorar" para que insistas con una mentira que ni Evo avalo no
En vez de tener partidos politicos nefastos que hay que mantener y que se mueven por intereses tienes a politicos que echan andar la Inteligencia Artificial para orientar sus politicas publicas es estupido seguir viviendo en democracia teniendo la IA
Titere de los oligarcas GOLPISTAS querras decir! INFoRMATE!
Por eso debes de leer para enterarte que la Inteligencia Artificial va a reemplazar casi todos los trabajos y ya no necesitaremos politicos China lo sabe y por eso su plataforma de unico partido es el mas adecuado para transferir sus procesos a una Inteligencia Artificial
Ningun pais occidental va a poder competir con China porque un pais democratico gasta recursos y esfuerzos en ganar las elecciones que en tener un proyecto de nacion la democracia es solo una falacia que mantiene el Status Quo de las elites pero que ya no servira
Habra algun lider izquierdistoide que no sea chillon y mentiroso?
Ni tampoco cambian de parecer cada que entra un nuevo partido al poder ni que fueran estupidos como nosotros los occidentales tienen proyectos a larguisimo plazo como es la Nueva Ruta de la Seda o su proyecto de Autarquia (No ser dependientes de nadie)
Critican que firmra con una carta para impedir el avance del comunismo quienes aplaudieron: -A en la toma de posesion de  - Avion militar para  - Pagar medicos cubanos  - Ayuda a gob Cubano  Y se creen democratas
Desde Argentina esperamos que se haga justicia y que Macri y sus complices vayan presos!todo el pueblo de Argentina te apoya Evo!
Porsupuesto que no tienen democracia no gastan en idioteces donde el que tiene mas dinero gana ellos no pierden su tiempo ni dinero en canciones baratas de  Morena o del PAN ellos tienen un proyecto de nacion y van todos juntos por eso es la gran diferencia
Callate 17 toneladas de piedra tiraron al congreso jeje SOS un payaso
PRUEBAS! PRUEBAS! Por ejemplo: 37 ASESINADOS por militares con aviones y tanques y pertrechos de ECUADOR Y ARGENTINA a los 5 y 9 dias de AÑEZ de haber asumido el gobierno 
No tienes idea de lo que habla China no es comunista es socialista el socialismo es una transicion con capitalismo y comunismo a la vez es una transferencia del modo de produccion como SIEMPRE ha existido Ponte a leer mejor
Ah pero ahi si que no decimos nada no?
Quien tomo las medidas capitalistas de Estado es Deng Xiaoping despuesito de Mao Conjugar el capitalismo con el comunismo para dar una transicion socialista tal como lo planteo Marx Son una mezcla de las dos corrientes seguro no has leido el Capital Aqui los resultados  
Para empezar China es un pais COMUNISTA no socialista En ese pais ni siquiera existen elecciones y menos democracia Por cierto si bien China es toda una superpotencia asi como critican a EEUU de meter narices en los recursos naturales de otras naciones hacen lo mismo
Ningun "inventa"! 37 ASESINADOS a los 5 y 9 dias de su GOLPE no es ningun "inventa"!
Mejor ahorrate lo de las pipocas y operate el cerebro masillama jajajja
Mientras no sufra consecuencias por el golpe de estado en Bolivia y sienta que tiene impunidad lo va a intentar aca tambien  El apoyo de la Embassy lo tiene La derecha argentina es golpista 
Y claro y para que China llegue a ser lo que es adopto medidas CAPITALISTAS porque sino se quedaban en el atraso que estaban con Mao Jajajaja
El dolar esta teniendo una inflacion descontrolada sigues creyendo en el socialismo como Venezuela cuando yo te hablo del socialismo Chino ademas que tiene que ver el valor de una moneda cuando lo importante es el crecimiento exponencial del oriente socialista 18% trimestral
Che se olvidar cuando militaban el helicoptero
"Un mandato"? y quien LE MANDo? El SOBERANO? La ASAMBLEA LEGISLATIVA? ¿QUIeN?
Y q hace la justicia?
los anti K queremos que asuma 
Que confusion en esa cabeza
Eso es exceso de mision Robinson como le sobra la h y es muda no la coloca hecho en robolucion  
2017?  Decenas de toneladas de piedras intentando un golpe por parte del kirchnerismo Viven del relato La realidad muestra que son un desastre Invotables  112000 muertes Vacunados VIP y fiestas ilegales en olivos Inflacion del 50% y poliza del 50%
Pone toda la oracion MERCENARIO DE PACOTILLA DESINFORMADOR SERIAL
Si si s sigueme contando utopias como las que propuso Marx mientras tu Evo y tu Amlo siguen disfrutando de los dolares si exacto de los dolares que siguen siendo la mayor moneda del mundo muy pero muy por encima del Yuan
Uuuu este se la esta buscando que no lo toque  ni a Alberto ni a Cristina porque va a conocer al verdadero Pueblo HDRP!!
Y este infeliz y ahora patotero tiene la caradurez de  hablar del presidente Es un  impresentable que dice cualquier pavada para salir en las redes
REPUDIO TOTAL
La hegemonia de la China socialista esta en marcha obligando a USA a cambiar sus politicas de capitalismo de Estado es cuestion de tiempo para que el socialismo llegue a USA permeando todo su espectro incluyendo Mexico ahi si vas a llorar
Que se pronuncie Castillo
En el bosque del abuelo    
No son dias para la ficcion  La realidad economica de seguridad y de salud en Mexico requieren de tiempo completo
Jajaja ? ? ? ? ?
El Foro de São Paulo se reactivo con los MMDD que se robaron via Chavez hacia etc   La reactivacion en LATAM de la mierda socialista que vemos ahora en España y Mx fue financiada por narco y Venezuela 
ojala lo hubieran hecho estorbas en el mundo ANIMAL
Este tipo esta mal de la cabeza tengan cuidado
 y Roberto nosotros adentro no defendiendo nada NOS TENEMOS QUE CUESTIONAR EL 19  20 AÑOS DE LA GRAN ESTAFA NO PAGA Y ES GOLPISTA Y NOSOTROS?
Todos queremos que asuma hasta los anti K la preferimos a ella que al inutil de 
Jajajajajajaja
Seria un grave error de la justicia boliviana permitir la liberacion de esa criminal que le hizo golpe de estado a y que forzo al exilio a   Recordemos que ella es un activo de la banda delictiva PAN (Mexico) y de la banda franquista Vox (España)
Y no se que pinta aqui Hitler Fue un diablo en la tierra al igual que los Stalin Mao Zedong Fidel Castro Hugo Chavez Nicolas Maduro y un intento fallido Evo Morales Esos eran de derecha?
Saludos camarada
En un pais normal cfk estaria presa junto con su titere 
hay q votar todos peronismo y en las de verdad nada  Hahahah
No olvidar cuando Isabelita con la ayuda del abuelo del actual Cafiero firmaron el &lt;decreto de aniquilamiento de subversivos y rebeldes&gt;  decreto que dio comienzo a la dictadura militar Los peronistas estan a favor del golpe
Agregarle lambiscon chupamedias tirasacos amarra huatos
ESTE HOMBRE HABLA EN SERIO?
Y si hablamos de seguridad este gobierno se queda atras porque libero presos supuestamente porque la prision era un sitio de contagio
Jajaja buenisimo  
Hiciste mucho mas que los que te critican perteneces a esa raza de bronce y cruzaste fronteras hasta ser reconocido por tus logros en algunos paises del mundo algunos paises te pidieron la formula de como se puede avanzar como lo hiciste tu
Mira como los avergüenzo buuuuu MACRISTA RAToN
No estoy a favor del Peronismo ni Kirchnerismo ni Macrismo todos son unos corruptos siguen votando a las mismas personas y no van por una tercera oposicion lamentable Les estan metiendo un dedo en el culo y estan pidiendo mas profundo
Y tiene razon Macri Ademas lo quisieron voltear desde el 11 de diciembre de 2015
Viola niñas !!
Ah entonces hitler debio haber reinado por todo el mundo y de seguro tu estarias en un campo de concentracion porque no eres blanco! Hitler era de izquierda o derecha?
Si no sacan a los tucos del gobierno lo mismo va a pasar aca? Y los opositores congresistas lideres de opinion y FFAA van a terminar igual O los sacan o los sacan!!
Ya podemos colocar foto a nuestro diccionario ?
Macri fue un desastre la deuda aumento exageradamente no pudo controlar la situacion de desempleo que incluso persiste actualmente tampoco hubo beneficios para los jubilados Lo unico rescatable es que era mas seguro por el uso de Taser por parte de la policia
Mexico con el gobierno d nuestro presidente Andres Manuel Lopez Obrador se a caracterizado como un pais humanista i con tener libre expresion 
Aceptas que perdiste che?
Los espanoles ya se fueron hace algunos siglos
Evito no respetaste ni la constitucion que vos mismo hiciste caradura
Salvarle de q? Si estaba en peligro x q tardo 2 años en decirlo? No dijo nada de ningun cohete en su entrevista a la BBC Ni dijo nada cuando lo entrevistaron en Mexico Ni en Argentina  Ni debe saber si aparece ese cuento en "su" libro
¡Que gusto saber que salvo su vida y que goza usted de cabal salud! 
El cierre de embajadas de diferentes paises expropiacion de terrenos cierres de empresas y abandono de las mismas etc
A todo maton le llega su hora remember Afganistan
Es asi Despues de la enorme paliza que les espera en las urnas se tendran que ir Solitos sin empujar Estamos absolutamente podridos del POPULISMO DE MIERDA Queremos un pais que trabaje para salir!
No hizo ningun control efectivo en el velatorio de Maradona ni cuando salio campeon Argentina en la copa america Miles de familias que no tienen la asistencia medica necesaria Un padre tuvo que llevar a su hija en brazos y caminar kilometros porque no habia un hospital cerca
Y claro que esta siguiendo su politica No por nada nos estan engañanado con sus vacunas y dando datos falsos acerca de los incendios Tendencia mundial mis pelotas no por nada retrocedieron a Venezuela abruptamente
 chauuuu kukarachas 
Rata amoralno respeta a nadie ni a nadasu familia mafiosa le dio esa educacion donde estan los fiscalesde oficio x favor
Aun que les duela ganara Macri en las elecciones hasta a mi me duele Alberto robo vacunas al pueblo aumento el suelo un 40% a los politicos mientras que los jubilados no reciben la paga merecida mas de 120mil muertes amenazo de muerte a Macri en ma casa de olivos
Cuando fue el golpe de estado en Bolivia la ultraderecha golpista queria acabar con la vida de pero el gobierno de a traves de lo salvo Gracias a AMLO por defender los derechos humanos y combatir la injusticia   
Genial ! Es lo que los argentinos de bien pensamos!?
Evo un asco de ser humano
Pinche viejo mugroso me apena que con mis impuestos te hayan ayudado dictadores de cuarta
Si Macri es "asesino" que sera Alberto que permitio mas de 120mil muertes digo
Imagine Biden or Trump in a crowd of regular people is an inspiration
Te bancamos Mauricio pero no jodas  somos peronchos creemos en las instituciones y las vamos a apoyar con lo que sea
JAJAJA conta ahora lo que dijo la Oea
Ignorante mitomano fuiste lo peor que nos paso a los bolivianos con tu Plurinacional Nos dividiste a los Boliviano ahora hay izquierda y derecha indios contra kharas ricos contra pobres asi nos dividiste con tu rasismo resentido maleante mal nacido ASESINO!
A confesion de parte relevo de prueba este enfermo del alma quiere hacer arder a Bolivia enfrentar a todos contra todos con el unico y perverso plan de ser dueño absoluto de nuestra vida y nuestra libertad Si no se frenan sus planes desquiciados no quedara pais para nadie
Con la gente que los mueves de aqui para allapobres acarreados
Solo la justicia tendria que actuar y sitarlo por la amenaza por un posible o real golpe
¡Callese viejo pendejo!
Si no cambian el Gobierno actual se va por que la Gente no los vota mas
Indio vos ? Si no sabes ni hablar un idioma nativocachafas
Tan mentiroso como Lopez  
Quien te creeveamos:Patria o muerterespetaremos el resultado del referendumlos que escapan son delincuentes confesosrecuperaremos el mar en en La Hayamentiroso y asqueroso
Solo ellos se entienden con sus enemigos imaginarios jajaja
Sabe lo socapa y tal vez hasta lo festeja Por que vendria a hacerle un documental /pleitesia al jeFACHO narco pederasta? Forma parte de la prensa internacional que rinde culto a los Castro los Chapos y otras malas yerbas
Amor con Amor se Paga ? ?  
A ver si alguien se avisa al payaso de Navarrohablando de golpista y antidemocraticos quienes no entregaron el mando despues de perder las elecciones por el voto popular y fueron parte del club del elecoptero y 14 toneladas de piedras en el congreso al tratar una ley
La gente los hara desaparecer pero hay que ir a convencer a la gente con argumentos reales
Sos la basura mas grande del mundote aborrezco
Quieres que todos piensen al igual que tu  Es una golpista y sabia lo que hacia se merece eso y mucho mas
el se va a tener que ir a Boliviay en cana
Son mas socialistas Francia y los paises bajos
Tu cabeza no vale ni 10 Bspor que no tiene cerebro tiene miel
Excelente  Macri  El unico que dice las cosas !!
Ahhh ya entiendosos de esta familia  
El que se tiene que ir sos vos pero antes rendi cuentas de: El Correo Central el prestamo en el FMI las empresas siempre bien parada tuyas y de tu familia todas las trapisondas que hiciestes en el gobierno Merecen que te deporten luego de pagar tantas infamias
Anda a lavarte el orto forro!
deja en libertad a esa señora No seas abusivo
Yerba mala numca muere para desgracia de todos los que te " queremos mucho "
Habla el tipo que golpeaba el dia de la eleccion de Macri malinformando maliciosamente que habia ganado Scioli en forma aplastante Cuanto bufon en el mundo
Tremendo ?
Viejo linyera cerra el orto
Ni denunciarlo se puede tiene toda la justicia a su servicio
Este hombre merece podrirse en la carcel
Les tiembla la cola hijos de puta dejen de inventar sobrerto nabardo
Trabaje y aporte 40 años de arriba nada ok?   Pesos crocanteste quedaste en el  comienzo del siglo anterior 
Pobres acarreadosllevados de un lugar a otro por unos miseros pesosque pena
Ojala Preso
Si no sabe no opine gracias
Use servicio publico de transporte dictador pederasta Basta de uso indebido de bienes del estado boliviano O tiene miedo a ser repudiado y abucheado publicamente?  

Vivan nuestras fuerzas armadas
SE VAN Y PRESO  NO OLVIDO QUE ESTOS DELINCUENTES MACRISTAS ME DEJARON SIN TRABAJO SIN PLATA SIN CASA Y EN LA CALLE COMO OLVIDAR eSO YO NO OLVIDO  TENGO MUCHOS VECINOS SIN TRABAJO  YO NO OLVIDO  CHORROS MACRISTAS
Mas claro que el agua Ahora quien hace entender a un pueblo cegado? Estos comunistas tienen poder de elocuencia que son capaces de arrasar con pueblos Su forma de actuar es la misma por un lado se muestran amigables como en Peru Evo paseandose y por otro cometen atrocidades
Gente que mandaste a matar y morir no que muy lider cobarde como todos los seudo populistas deja de enfrentar al pais y enfrenta la justicia cobarde
Ejemplos huevones como el comemierda que se escuda en el anonimato
Primero paga los impuestos adeudados por la flia despues hablamos
Se da cuenta que afecta a los masistas cuando de pronto aparece una sarta de tipos insultando en los comentarios
¿QUE QUIEREN LOS BOLIVIANOS?  
Para la proxima meta preso a evo y se pudra en la carcel esto pasa cuando eres blandengue
PEDoFILO MALEANTE y PEL0TUD0
Y a quien le importa lo que escribes o lo que piensas  Don nadie
La carta de Madrid  afirma que ?el avance del comunismo supone una seria amenaza para la prosperidad y desarrollo de las naciones?  Bolivia durante la gestion de aumento el PIB el salario minimo bajo la pobreza y nacionalizo el gas y otros recursos naturales
No se que me da mas tristeza el pelotudo Navarro o el "presidente" dando like a esto
Este psicopata esta libre  esa puta costumbre que tiene el Peronismo de poner la otra mejilla  Encima  Pusimos a el radical de pte nosotros peor  No es capaz de meter una piña  Se dicen pacifistas y legalistas  Son cobardes cagones   Yo ya le hubiera picado el boleto
Lavar la imagen? Oh aprender el negocio?
Yo tambien tenia no uno dos palacios y una suite donde pasaba por la piedra en el rango de 13 a 15?
Que dice el ensobrado este? Le creen menos que a panzoti  

y pensar q nosotros lo tuvimos q aguantar 4 años
No escuche lo que dijo por lo tanto no puedo opinar pero uds lo tildan de golpista cuando estuvieron  tratando de sacarlo del gobierno los 4 años
ESTE SEÑOR ES UN VERDADERO PRESIDENTE FUE QUIEN NOS PUSO EN LA MIRADA DEL MUNDO SOLO ?ERA CUESTIoN DE TIEMPO PARA TERMINAR DE ARREGLAR LAS CAGQUE DEJARON ESTE GOBIERNO RECORDA?? EL FANATISMO NUNCA TE DEJARA PENSAR SOLO REACCIONAR SOBRE UN RELATO
Jajajaja es el primer dictador votado Pobrecita
A VOS NADIE TE ECHO TE DEJARON QUE TE QUEME BIEN HOY NADIE TE QUIERE
El capricho de Evo va hasta perder incluso la razon
Jeje deben ser igual que fracasados que vos
Es un grande! Si produjo un golpe y destituyo un presidente en el exterior aca con una marcha se raja el gobierno El gobierno se siente poderoso estando rodeado
Realmente este tiene que renunciar no tiene idea de lo que dice o hace Lo unico que tiene claro es ser abogado de su jefaso No cambiara la historia 
Amor con amor se paga   
Y uso todos los bienes del estado para realizar el documentalsucho con un periodista de izquierda Esa pandillita de n4rcos y t3rrorist4s son lo peor Su vida es una novela fabricada de 5ta Y Los Bolivianos seguimos solventando tremendos abusos? 
Terrible pajero Como todo kirchnerista
Ciberllunko desubicado con la fama que tiene el pedofilo publica su peor imagen de pederasta con jovencitas de menores de edad hasta donde el cinismo y la sinvergüensura ?
Gente enferma definitivamente ¿Evo es el delincuente? vaya gente esta
Pobre gente si supieran que festejan y se alegran por la llegada de un delincuente a su poblacion en lugar de darle guirnaldas y flores deberian de cuidar a sus hijas porque ese pedofilo no perdona menores de edad
Tu hablando de Bolivia y ni siquiera sabes lo que paso infeliz nadie la secuestro y lo de narco son tus jefes que te mandan a escribir ?  
Mas bien tenian antimisiles el unico cohete salia de te estomago cobarde!!
Cinico maldito miserable  como puede ser q todavia la justicia no actue sobre este personaje nefasto y diabolico de nuestra historia 
Derecha derecha eso no mas repites evo de mierda narcotraficante mal nacido
Bravo  Evo el mejor presidente de la historia!
El pueblo de masillamas defiende a este narcopedofilo
Evo cacales amante de Lopez obrador
Las ultraderechas latinoamericana son manos derechas de embajadas y bases de USA q le dan lugar los propios gobernantes  Aca tenemos un bruto como Macri q de pedo arma una frase golpista y q mando armas para matar gente con plata del FMI con apoyo  de medios y embajada
Gordo k'ewa te fuiste llorando ? Como la rata que eres! Solo tus llunkus creen tu cuento de hadas
Aca tu evidencia añez romulgo el decreto 4078 que dio impunidad a policias y militares para reprimir con armas letales ¿El resultado? 38 manifestantes ejecutados mas de 800 heridos Completa tu informacion con el informe del Bolivia-GIEI Busquen Mira?  
Repugnante
todo se paga sera muy pronto
Asi les va asi les fuepara ejemplo a ver si les bastametanle pata a la justicia de ustedes porque la de aca
Esta señora es Sabina Condori que  denuncio de los abusos que  izo  los masistas
Relato siempre relato habra q volver al cole se llama interpretacion la materia forro
Esas plagas al igual que Chavez deben ser 3xterm1nmira como va Venezuela
Y los q lo aplauden son iguales salvo en el poder adquisitivo
El Movimiento al Socialismo es Narcotrafico es Terrorismo es Organizacion Criminal es Fraude Electoral es trafico de personas es trafico de tierras es pedofilia es corrupcion es violencia  
Y si se tendra que ir en 2 años donde no podra gobernar por el fuego amigo y porque nadie lo respeta Siempre mintio!! Hasta con la fiesta de Fabiola No existe mas!! Es MENTIROSO!!
Cuidado que el pedofilo llamado anda suelto en ese pueblo
Ollie Vargas El cobarde le desea carcel a y ahora anda valiente Pero cuando su patron narcopedofilo asesino escapo el se escondia llorando Ojala denuncie a Ollie por trafico de cocaina lavado de dinero trafico de personas y Complice de asesinatos
Otra sin ningun tipo de sentido humano y sin crebilidad igual q tu
Al imperialismo se le combate en todas sus trincheras incluyendo aquellas a su servicio Un punto central es identificar al enemigo es decir a sus lacayos simuladores del tercer mundo
Pedazo de malparido!
Tambien dice que vos ademas de cobrasobre sos muy pero muy gorriado
Que cerdo ? mentiroso  es usted  cuando usted mismo ordeno bloquear y que la gente salga a las calles
Los "democratas politicamentecorrectos" reducen penas de prision o liberan a los comunistas/ terroristas para que se reinserten en la sociedad Los comunistas no tienen piedad ni misericordia  El que tenga ojos para ver y oidos para oir que vea y escuche 
¿Quien es 
El priner pais en reconocer el gobierno golpista fue el de Macri Dwspues le envio armas Eso no es apoyo ?
Que asco representar al indeseable se imaginan a Gil en esta escena?    
Usted es narco  pedofilo asesino  y el mayor divicionista  y racista de Bolivia  se aprobecha de la gente humilde   ya pronto  se caera su teatro   y saldra a la luz  toda su podredumbre  que esta en el gobierno   corrupto y mentiroso
Callese  mentiroso hampon toda Bolivia sabe lo asqueroso que es  usted en la politica y en sus mentiras  que seguramente  su proximo paso seguro sera  volver a la silla presidencial  pero jamas lo volvera a ser
MM que rata miserable
Pobre gato
Es hora que la justicia termine de juntar pruebas y empiecen los juicios Asi deja de hacer maldades
La derecha tarifada dice mentiras sobre Añez y cuando les dices la verdad inmediatamente te bloquean diganle a este tipo que es un cobarde que si va a defender a la criminal de Añez que tenga la valentia de enterarse de lo que paso durante el golpe  
El verdadero canalla es aquel que gritaba a todo pulmon "Patria o muerte" y huyo como cobarde
Que inbecil sos informate!!
Jajajaja tu ex- es una criminal mando matar gente Sera juzgada por autoria mediata y condenada como fujimori
Pues el libro de AMLO "A mitad del camino" le llego a  Pasen a leer?  
Evo Evo Evo!
Y perdio el referendum! 21F hizo fraude el 2019 Convoca a nuevas elecciones con nuevos actores politicos! Y el nuevo actor politico saca mas votos que el con Fraude! Hasta dentro del Partido estaban casados de y su rosca de 13 años
Excelente relato y analisis de sobre el operativo del para rescatar a cuando el golpe de estado que narra el Presidente en su libro  
Jamas olvidar!  cabron pagaras cada gota de sangre y cada lagrima maldito narcopedofilo! ¡Echa un vistazo al video de Fernando Peña! 
Que mas James Bond en persona tuvo la mision de acabar con tu miserable existencia pero fracaso
1° Añez no es victima es victimaria  2° La sororidad entre mujeres no se aplica para librar de la justicia a una delincuente 3° Quien pide impunidad para Añez se convierte en complice de los masacres y de todas las violaciones de DDHH y corrupcion  
Sabes lo que estas diciendo? osea TU eres culpable de todos los delitos del Regimen de tu padre? no es presidente no es su regimen gobierna su partido pero el presidente es otro por otro lado la golpista Jeanine tiene q pagar los crimenes que cometio como todos
De paso cuenta que a los originarios tambien les gusta Chanel ahora que pueden pagar  
Si pero te juro que no avergüenzo a mis padres de la forma que lo haces vos Lo defraudados que deben sentirse!!?
Anda a la m13rda p3dofilo gallina sin huevos donde quedo tu lemita de PATRIA O MUERTE cobard3 escapaste peor que una rata para muchos que eramos tus seguidores se borro tu imagen gillllll
Y q te parece si el q lo echa es el pueblo con el voto popular? Yo no escuche hablar de golpe Me parece q los golpistas se comen el amague como el nabo de Heller el otro dia con Tetaz
Uhhh terrible mire quien habla a los 6 meses de Macri ya amenazaban con el helicopteroson la misma mierda por eso estamos condenados como pais
¡En tus sueños! Nadie quiere tocar a un asqueroso estuprador  El ladron piensa que todos son de su condicion
Vaya vaya solita se delata esta 
Combatiendo al imperialismo desde twitter ajajaja
Ah! Pero por van hasta el mismo infierno! Ah! Pero besa hasta la tumba de Hugo Chavez le lame el escroto a y le reza a Fidel y al (pin)Che!
Juaaaaaaaaa Pobrecito el gato Tribunero cansino
Es a confesion de parte no? O alguien que le avise a este parasito q el se fue por  casi el 50% de los votos en contra Era por todo eso Miauricio De paso q le avisen a sus votanteses lacra
Bolivia con el Presidente Evo Morales  es ejemplo de una buena economia que saco de la miseria a miles de bolivianos  cuanta ignorancia de este grupo de legisladores que no representa al Mexico actual saludos desde Texas que tambien es Mexico
QUE NO FUE ESTE QUIEN LE PIDIo A SU "JEFAZO" LA RENUNCIA ?
El problema es tu ingenuidad crees que el pais es de sus ciudadanos cuando los paises siempre han sido de sus elites Luis Arce es la continuacion de Evo fue su ministro y seguira la misma politica El socialismo es una tendencia mundial ante la Ineligencia Artificial
Che pedazos de hdp  cuando estuvieron con el club del helicoptero eso si estuvo bien  Que manga de lakras que son inutiles hdp que lo unico bueno que hacen es mantener y aumentar los pobres y los ignorantes  Porque no se matan en lugar de irse ?
Es un asno balbuceante y ahora golpista
El trago favorito de Robertito  
Jajajajajaja
Nuevamente haces papelones Evo fue obligado a renunciar por pedido de los militares hubo motin policial quemaron casas y secuestraron familiares de autoridades para obligarles a renunciar Añez no estaba en la linea de sucesion de acuerdo a nuestra leyes que tu desconoces
Bien dicho Macri!
Te aviso a los mejor no lo sabias EL GOLPE A BOLIVIA se planifico via TRUMP con la complicidad de la OEA que emitio un informe falso y CON EL CONTRABANDO AGRAVADO DE MACRI tal vez ni lo sepas pero no hubo delito Morales Ayma tuvo que huir para resguradar su vida
Pero que tal cuando recibia a o todo el show que armaron con prensa para decir que Mexico recibiria a refugiados de 
Jajaja sos una cagada paga por el gobierno No podes opinar porque no tenes autoridad moral Llamate a silencio mamarracho de ser humano Arrastrado K
Callate soretit
Callate soretin
Delincuente pago! Mienten siempre mienten
El politologo mexicano   Hugo Marin develo que el intento de asesinato a  durante la operacion de rescate tras el golpe de Estado de 2019 revela la brutalidad de las fuerzas golpistas  
Su apellido lo dice todo ?
Alguien esta en desacuerdo
Antes de hacer papelones publicos defendiendo a la dictadora Añez lee el informe de la 
Quien te enseño a escribir animal
No puedo creer que haya gente que defienda a este tipo con todas las mentiras que dijo y promesas que nunca cumplio
Amenazo ? Por favor  nunca amenazo ni llamo a un golpe ni nada parecido  que mentirosos que son como si ustedes en la gestion de hicieron y dijeron de todo  hasta intentaron acreditarle una muerte son una vergüenza no paran de mentirle a la gente
Van a correr!
Ohhhhhhhhhhh
Navarro Dale boludo a cuerdavos y el inuril cuando termine el mandato la gente no se los va a perdonar soretes


No el pais es de sus ciudadanos y no de un mortal Asi mismo tu tomas una postura totalitaria al decir que es de Evo cuando ya ni es presidente Ahi estan los zurditos que se creen dueños de todo Si se trata de los resultados ahi tambien te dejo el referendum del 21F
Cuando fumes tus porquerias no escribas en tuiter se nota tus babas de ignorancia y eso de salida al mar busca informacion lo que le dio AG a Bolivia con de presidente

Ni soy troll ni ignorante No estoy del todo seguro que usted pueda decir lo mismo si no puede rebatir una idea de forma inteligente Buenas tardes
pobre  por unas monedas tiene que soportar las mentiras tenia que ser actor no averigua o nunca se entero que es NARCO PEDOFILO TERRORISTA ASESINO CORRUPTO  
Querido Sorete: mando armas a Bolivia para matar a 
No es ninguna amenaza golpista Si siguen destrozando la Argentina tendran un juicio politico
Puede ser que este libre aun? Golpista hdpbasura hipocritanecio mentiroso abyecto y muchas cosas mas con tra ban dis tacon tra ban dis ta
Preferiria no opinar de este señor  mejor no 
Otros hasta salvando al narco dictador de  los politicos son una mierda y sus paleros tambien
En Argentina nadie critico que lo hacian porque claro era un pro neoliberal y la frase era Dar Continuidad igual aca  voto democratico sin imposicion ve las estadisticas del desempeño economico social etc Son de exito y fue durante su Gobierno
Raton macrista
Jose Rivera te voy a responder cuando tu twit no tenga terrorismo castellano escribiendo y respetando el idioma!
No sabe llego en barco pero de algun pueblo de España imposible de Francia o Italia Quiere ver el producto blanco en cantidades industriales lo que llevan los del cartel de los zetas
Ay Luis que bien informado que estas
No es bienvenido Punto  Pd: La historia del güelito es falsa le gusta sentirse el heroe
 y ahi vera a la gente en la calle! Pero apoyando a alferez
Que pedazo de mierda es este destructor de la Patria Como anda suelto todavia
Claro que no es gratis es por plata y coca
Jajajajaja
Por dinero baila el perro
Complices Delincuentes del Narcotrafico sabemos como terminan huyendo de ustedes mismos  
Jejeje que buen chiste Es un sarcasmo no
Macri vos tenes que irte caradura
  
No tiene temor de Dios pero le dijo A Macri que la maldady las mentiras no prosperadan Dios mismo bajara su mano y hara justicia de la justicia Divina nadie se escapa Dios va obrar con poder
No veo que digas de que ese libro sea regalado Lo compraste donde queda el socialismo ahi?
Gran libro sin duda en el que se documenta ese capitulo terrible de la historia reciente latinoamericana que fue el golpe de Estado contra el gobierno constitucional de Bolivia del Presidente Evo  Hoy como ayer un honor luchar con Obrador!!
Hay plata por que ese actor ya ni sale en proyectos  creo yo
Es un reverendo payaso Macri por algo se fue o mejor dicho lo echo el pueblo
Si enserio ustedes no saben hacer nada lo mejor que les sale es fabricar pobres y robar sino preguntale a la Toloseña de arroyo el gato radicada en el barrio Nac&amp;Pop de Recoleta
Igual es verdad
El kirchnerista menos pelotudo:
Tan golpista que lo lleva en la sangre y ya no lo disimula
De gil nada es otro asqueroso vividor como Grabois se mantienen enzalsando personajes impresentables como el Chapo el Evo y otros impresentables
La culpa es de la victima eh
Te tienen acorralado pedofilo !!
Jajaja ustedes pueblo? Solo un grupo de descerebrados
Ahora tiene que ser recibido con cariño por las ciudades La Paz Cochabamba Santa Cruz Es su tarea ganarse su cariño despues de haberlos maltratado tanto
Por la plata baila el mono solo es le importa al gilantro
Basta de mafia kirchnerista?
Comuniquemosnos en las paredes de l todas las calles de ARGENTINA
Que pena que fallaron La proxima sera 
Y cristina?
Por eso el es el bueno
GRACIAS  A tn  el 13  26 cronica telefe el 9 todas las radios y diarios
Mientras le pague con dinero de los bolivinos al actorcillo le vale un cacahuate si evaristo es un narco violador asesino terrorista e ignorante
Hierba mala nunca muere usted sera inmortal cucaracha miserable
El lambisconerio como forma de empleo muy lucrativo por cierto
Macri no tiene temor de Dios
jajajajajajajaja
Fue un un honor tenerle en mi Pais Hermandad Latinoamericana hoy y para siempre 
Es un imbecillo peor es que hay 20 millones de argentinos  que lo escuchan
La politica es polarizacion y contraste de que estas hablando? Incluso tu estas tomando una postura antiMAS y eso es polarizar los resultados son lo unico que importa el pais es de Evo y de Biden Punto
preguntele al pedofilo sobre la corrupcion o perversion de niñas de 12 años ¿o usted tambien comparte esa abominacion o admiracion? ?  
Mi presidente hermoso por dentro y por fuera
Me parece que vos sos elgolpista
Hay que enseñarle la salida a Alverso  Kris lo lleva de la manito
Ojala UD algun dia tenga la cultura de nuestros SEÑORES PERIODISTAS TENDRIA Q ESCUCHAR EL PROGRAMA DE PETETE PARA NO SACAR DE CONTEXTO LO Q DIJO  CLARO PERO ES PEDIR PERAS AL OLMO CON UD
Vos decis? Mira que la puerta es grandeTanto la de adelante atras o la que da a la terrazaJaaaaaaaaa
Jajajajaj
No es racismo aymara   Es racismo de 
QUE TIENE QUE VER ALBERTO Y CRISTINA  LA JUSTICIA LA MANEJA CLARIN Y EL PRO  Y EN 4 AÑOS NO LE ENCONTRARON NADA A CRISTINA  MAS BUSCABAN MAS ENCONTRABAN MIERDA DE MACRI  MACRI TIENE MAS DE 400 CAUSAS CON PRUEBAS  NO COMO CRISTINA QUE SON TRUCHAS Y SE CAEN DIA A DIA  
lol
Navarro te digo mas Macri vuelve a ser presidente en el 2023
¿Habra alguien mas GIL que   Lo veo entrevistando y alabando al pedofilo narcotraficante mitomano y dictador de Me imagino que tanto salamerio no es gratis y por el apoyo de gente pelotuda como este GIL es que estos hdps someten naciones
Navarro vos tambien nos estas choreando Aprovecha xq se te termina la millonada en pauta publicitaria X tu culpa millones de niños y niñas en este pais no comen X tu afano
   
Apuntes sobre la decadencia politica  
Jajaj ud solo se la cree esa hoy en diasiguen haciendo cola Esos pesos crocantes por los cuales uno paso toda la puta vida aportando para hoy en dia recibir chauchas y palitos salvo que la suya sea de esas jubilaciones de arribade todas formas son indignas
Que cara de diablo tenes flaco
NO ESTA DESESPERADO Y TIRANDO BOMBAS A DONDE VAYA PORQUE SE LE TERMINA LA IMPUNIDAD BOLIVIA LO ESTA POR LLAMAR A DECLARAR !!   VA A TERMINAR PRESO EN BOLIVIA O ACA NO TIENE OTRO FINAL EL Y BULLRICH ESTAN HUNDIDOS 
Pero vayanse a cagar peronchos del orrrr uds pedian el helicoptero ya para elcomo se olvidan lo cagada que fueron con el gobierno de macriles duele el culo que no pudieron derrocarlo
Seguro estabas con tenedor cuchillo y servilleta rodeando el cuello pensando en "que cosita te vas a servir"
Macri se la creyo lo del poder cree que nos toma de boludos a todos los Argentinos
Y heroes? No querido yo no sigo a ningun politico mucho menos al monarca frustrado del Chapare
Q taleste chancho disque posando de superstar
Simple porque Bolivia es un pais polarizado que muchas personas tienden a cambiar de bando El grupo "pro-evo" que luego en las elecciones subnacionales que recibio una derrota profunda en las ciudades principales y tambien en muchos departamentos donde antes eran del MAS
Ridiculo! Ensobrado
Huy!! Hollywoodte estan buscando
Hermanos y hermanas apoyemos a la expresidenta de Bolivia perseguida por y Catacora su bufon
Vete a la verga ladronazo pedofilo  
Por una pndjada ( como sacar a evo de Bolivia) se pudo haber creado un conflicto internacional innecesario
Tambien  
" amenazo " dice el Kuka este Con un titulo!
Y sabias que se pudo arreglar el conflicto por 3 millones de $us porque Hector Arce rechazo el arreglo y al final acabaron entregando 42 millones de $us de eso no dices nada selectivos los masistas solo lo que los puede salvar no
?"musico fracasado"  
Ojala se vaya antes!! Por q si no en dos años mas quedaremos peor q Venezuela!! A fin de año un pollo saldra 150 mil pesos!!
Mientras el Peru y el Ecuador cerraron sus cielos el ejercito Boliviano intento derribar la aeronave del mexicana que fue en rescate humanitario del ex presidente   Evo Morales reconoce el temple y solidaridad de nuestros pilotos  
Tras las revelaciones del presidente en su libro "A la mitad del camino" Evo Morales (expresidente de Bolivia recordo el presunto ataque que sufrio el avion que lo traslado a 
millones de narcos
Como respuesta a semejantes opiniones Evo volvera porque el pueblo lo elegira Insultos y mentiras no cambiaran la historia
mercenario sos de la peor lacra en los medios
Mas imbecil que vos no se consigue cabeza de termo Recuerda que ustedes intentaron cada dia bajar a Macri y no lo consiguieron Korruptos
Bolivianos no la abandonen 
Mi solidaridad con la EX- PRESIDENTA de Boliviamujer valiente que asumio su responsabilidad con su pais

  
  y vos que opinas Robert  si es lo que quiere cris tendras que obedecer vos tambien   como siempre capo
¿Y donde estan tus heroes ahora? O no recuerdas que a pesar de que las elecciones estuvieron coptadas por Añez el grupo Pro-Evo gano por inmensa mayoria
Cuando la plata del Pueblo cae en las manos de un PEDOFILO es de suponerse que cualquier cosa pudo pasar en ese avion Una pena por el piloto mexicano al exponerse en este juego sabiendo que la plata que recibio es de los Bolivianos
Justo vos navarro que pedias helicoptero?
Roberto Navarro  que se siente ser un pobre infeliz ? Te deschaban tus costuras  Que se siente recibir millones por hacer lobby  mientras el pueblo esta hambreado ?
No es necesario ya nadie pasa a cobrar la jubilacion  manejamos todo desde la web Despertate  nene
Esta perfecto lo que dijo Hablo de las elecciones del 2023 que si no cambian la mierda que estan haciendo con el pais el pueblo los saca a patadas en el orto con votos No saben leer Ahh no mala mia ? son peronistas
Mi Caballerito Evo Mexico contigo! Mexico con ustedes hermanos Bolivianos Eriza la piel leer tu mensaje tan lleno de Amor y Humildad ? Tan lleno de Luz para tu pueblo Pueblo unido ? Sin tintes politicos solo un profundo Amor a su gente a la vida ? 
Hacer hasta lo indebido ya es comun para un HOMBRE DAÑINO La ambicion por perpetrarse en el poder en las proximas elecciones de 2025 es tu unico deseo Aceptar y reconocer que lo que estas haciendo es totalmente para satisfaccion personal Verguenza nacional eres HOMBRE DAÑINO
El "asunto interno" es UNA VIOLACION FLAGRANTE A LOS DDHH de una ex presidente
Tiene razon cual es la congoja?
Aguante LA GARCIA la guapa 
Si soy burro pero aca el que solo repite aparentemente sos vos ?
Pedofilo!!  
Tanto apoyo que sus propios partidarios le tiraron una silla encima
Mi Presidente que Dios y la Pachamama siempre te protejan

Dijo : SE TENDRAN que ir  no dijo los rajaremos Cafierito  Deja de ser un perseguido  Tanto panico tenes de perder el curro y volver a vender libros que jamas leiste ?
Cara de acero templado el que debe cambiar es el
Pedofilo inmundo mitomano enfermo el objetivo de millones de bolivianos era que te pudras en una carcel para matarte estan los ponchos rojos que son expertos en eso deja de engañar y hacerte al perseguido y humilde cuando eres un asesino que vivia como faraon cocalero HDMP!  
No se olviden del helicoptero que ud le prepararon dos años antes del fin del mandatono se hagan las victimassomos grandes ya
Hay que estar bien pentontejo  para defender a un comunista ya veo tu mentalidad de esclavo
Macrista troll y burro
Obsequios entre narco politicos
Ya viste los datos de corrupcion
Predecible respuesta Ve y ayuda a Rita q la fila es larga  
Van cayendo una a una las maleantadas de los Piti - golpistas Mejor me compro unas pipocas ?pa ver como caen estos hijos de pita! ?
Son tan basicos que no pueden vivir sin nombrarlo jaja Hablen del desastre de este gobierno 
Querido la pobreza en Bolivia en 2018 era del 35% y a dia de hoy muchos siguen viviendo del dia a dia mientras que pocos tienen sueldo fijo En fin de seguro esos datos peleles los sacaste del INE una institucion con poca credibilidad en el pais
Claro que se van a ir Con los votos de la gente Son unos caraduras
Renuncio ante la amenaza de destitucion y asesinato  eso es lo mismo que destitucion e intento de asesinato Por si no sabias
Los que agitaron un golpe durante cuatro años llorando por lo que dijo Macrique miserables
Estaba pues pero es tan bruto que no se da cuenta que asi acaba el relato del narcopedofilo 
Y como nos vas a sacar hdmpladronte copamos todo viva peron carajo
El unico que viola la ley es Evo
Solo un idiota compara a Merkel con Evo
El puerquito Reynaldo Ezequiel alias ?pork chop?dice que el narco violador incendiario es ?victima?y no puede ser procesado por hechos de 2019  
Si JXC pierde las elecciones estaria bueno que se metan en el  c las amenazas
Estara esperando que lo cruce el pueblo
Ya te dije que sipero vos no me estas diciendo el significado de las palabras que usasrepetis sin conocer el significado?
Calla la bocaa!!
dejen de tergiversar todo! x una vez haganse cargo del desastre q estan dejando!  60% de pobres 50% de inflacion nos matan no se puede salir a la calle negocios fundidos pymes fundidas + de 100000 muertos queres que siga? inoperantes!
¿Y admirar el sistema Norcoreano apoyar a y a con sus dictaduras bananeras recibir a ejes socialistas en la camara de senadores como si fueran heroes que es panzona? Deberias quedarte callada
Que propones Mauri? Pedir 100MM y que se lo fuguen tus amigos?
?puro maleantes en esa foto gggg
Es un bufonignorenlo
O sea señores europeos ustedes me ponen como virtud que  sea presidenta por 16 años pero si lo hacia 12 era un dictador sediento de poder?  
Y lo que dijiste vos Sorete gestapo
hdp
?aprovecha Carmen en viajar para depilarte tus cejas feas
Que tipo pelotudo sos que asco das!
Es muy gracioso lo que puso Amenazaron durante 4 años a Macri con el helicoptero y hasta a su hija Piedras de todos los tamaños tirando muertos con el solo objetivo de voltear el gobierno
Los de la derecha de Boliviason iguales que la ultra derecha de Mexico de los TALIBANES del narcoPRIANson violentos golpistas y hasta narcos
Que tal?  
Mienteshipocrita A ti nadie te insulta ni difama como tu lo haces
Como es te ves igualingo  
El ex presidente de Bolivia tambien esta leyendo ?A la mitad del camino? de AMLO  Y esta muy agradecido? con y su gobierno que le salvaron la vida cuando le dieron un golpe de Estado?  Asi lo expreso 
"Cuando la Patria esta en peligro todo esta permitido excepto no defenderla"
Miente miente que algo quedara Gano Scioli
Dios Bendiga a ambos 
Que pretension la de esa señorasus cartas pueden tener un mejor uso en caso de emergencia Nadie ignora la masacre causada por la autonombradaEn su descaro llego hasta publicar un video intimo No se puede defender lo indefendible El pueblo Boliviano exige y aplicara Justicia
Soy el pueblo y NO QUIERO
espero cuentes a cerca de las violacion es que cometio a menores de edad en el Chapare! Evo es un VIOLADOR Y el mundo lo sabe?
Troll ignorante y desinformado!!
El precio por tu cabeza seria 2 coca cola y un dia en la playa Mas no vales
otro estupido que cae en las historietas del narco violador incendiario ! Sera que esta camada de gente sin cerebro desaparece  pronto? O sera alguien que utilice a este pendejo para contar la verdad de sus planes diabolicos como lo hizo Almagro  
Dejen de inventar Se van a ir porque nadie los va a votar inutiles
Luis De donde sacaste el dato de que renuncio?
"Dictador Fugado" Vs "Historiador Golpista"  Peleas entre y por el caso Quiborax  
Siempre tan buen periodista Ud sacando de contexto y arengando a la gilada La misma nota dice: ?Macri remarco la importancia de ir a votar en las PASO y sostuvo que "es la herramienta que tenemos para decir basta"?
Este imbecil que cierre la boca Corruptos mafioso e inoperante
mesa firmo un DDSS para nacionalizarel salar encima lo hizo mal el cual entrego a evo con un juicio q se perdio ahora resulta q el inepto y corrupto ¿es el dictador fugado corruptoevo? el miserable tenia en manos arreglar por menos dineros Y NO LO HIZO POR INEPTO
MACRISTA
No permiten la RJC pero si permiten que el pelotudo de haya creado otro estado mayor Algunos piensan con el Coxis
Twngo verguenza de ser ecuatoriana por culpa de ese traidor de Lenin Moreno
No hace falta q MM amenace con golpe de estado estan a un pendejesimo de q el pueblo se levante y los saque a patadas
Que se vaya el del paisladron
No entiendo porque le dan entidad a lo que diga el mamerto este
Para mi que terminas en la tierra del DICTADOR ja ja
In - dio fraudulento de mier - da el pueblo te saco a patadas porque no queria a un pedofilo dictador en el poder no volveras nunca mas NUNCA MaS hagas lo que hagas lucharemos para sacarte las veces que sean necesarias
Bien por ti  
Denuncian que equipo extranjero utilizo cuatro avionetas de la FAB para rodar documental sobre el narco violador incendiario  
Jajajajajajaja tu escribes fumadooo no
Narco 
Se respeta al que respeta ok taliban
Dejen de exagerar! Pero bueno se entiende xq tanto cambiemos como el FdT no tienen nada importante para decir
Jajaja escspaste cobarde q matar ni nada
Leopoldo Lopez Gil no tiene verguenzaun descarado y atrevido (por mas que se tongonee se le ve el bojote(La autonombrada Janine Añez es de su misma calaña y tiene que pagar por las masacres que causo en Bolivia tambien los golpistas Meza y Camacho apoyados por 
Deberias quedarte ahi y no joder
Si ahora podes explicar el significado de las palabras que usas? Ojo sino podes todo bien
Ahi quedate a vivir huevon de mierda
2 preguntitas bolsa de cuernos: Gano Scioli por amplio margen al final? Evoes pueblo?
Jajajajja amenaza golpista dios mio cada pelotudo es comunicador y cada inutil en el gobierno les queda poco ya
Bolivianos inteligentes y amantes de la libertad organice se y pidan la libertad de la expresidenta no la ABANDONEN ella no fue usurpadora le correspondia asumir la presidencia despues de la salida del corrupto Morales
Jajaja el pedofilo comunista y el inmoral que vendio sus principios y dignidad?
Que tanto joder con este estupido y la embajada sacarlos a todos
Uds son pelotudos o que? Se la pasan diciendo q el gato no sirve para nada y ahora es cabecilla de un golpe de estado? Haganse ver rejuntados de estiercol!!
Tenemos que salir todos por la reforma judicial y prenderlos fuego en plaza publicasigual a macri
Macri Macri Macriah pero MacriMacri Macriialguna otra idea compañeros? Siii PERO MACRI
El estupido subestima a los Argentinos
La impunidad al palo este es el exponente de 
Grave por favor ve el magnicidio en Haiti q paso nada es la cia en accion esa gente no les importa nada y si los apoyan cierto sector militar quitan y ponen presidentes asi q no me parece descabellado ahh pero las bombas de Destruccion Masiva de Irak si son ? si tienen
El que tendria que irse es el a la carcel  No joderia mas
Juaaaaaa Juaaaaaa
Aqui el unico despreciable es otro
Te crees que son todos como los K!
QUE SE VAYA DE UNA XQ ESTA DESTRUYENDO AL PAiS
Golpe es el que te diste en la cabeza y que hace escribir boludeces
Palabras de alguien q no tiene idea de lo q dice ya lo dijo el padre q era un vago
No te diste cuenta que de a poco se van yendo? En cuantas provincias perdieron? Este año no les va a quedar otra que pedirle perdon a los argentinos por el desastre sanitarios economico que estan haciendo segui comiendo polenta navarro sos de cuarta!!
Y por un lado Alberto se parece cada ves mas a De la Rua pero si se va asumira Cristina Macri mejor callate y deja de dar ideas lpm!
ojete
participe contrabandista y complice en el golpe de estado a Bolivia e intento de asesinato a no es una acusacion es aseverar que este tipo es antidemocratico
Ahhhlo que hizo el ( que es ex presidente) no es apologia ( como decis vos) al golpismo?
Lol lmao
dejen de devariar! Se van a tener que ir pero de la patada que les vamos a dar mediante el voto popular en las proximas elecciones por ladrones inutiles y ventajeros!
Navarro quien sos? Te adornan con fortunas por pautas del gobierno como no vas a salir  con misiles contra MMvivis en la abundanciarascandote el higo  Mientras al pueblo nos arrodillan  lo que para uds es ponerse de pie No se soporta + corrupcion y denigracion
 30 treinta 30 años de carcel es poco tiempo para los delitos de lesa humanidad que esa fanatica religiosagolpista racista xenofoba le ocasiono al Pueblo de Bolivia en su aventura de traicion seguida por fascistas delincuentes apatridas como ella  
Me gustaria ver a morenazis de deslindandose de los homicidas de de los Castro de y de la ETA 
Ojala se quede en la carcel
Ese es un payaso de mierda quien va querer derribar un avion en el que esta viajando seria criminal es como reventar una molleja gigante iba llover mierda por donde estaba pasando
Por alguna razon ?ha decidido participar en la campaña para lavar la imagen de ¿Sabra Julian que este personaje ha sido acusado de estupro entre otras cosas? Niñas de 11 años que son ofrecidas como ñustas en 
Desalmado Boludo descarado cinico e inmoral
Deja de joder estas enfermo de poder ya basta
pero no fueran tus amigos del o que intervienen seguido en Mexico destapando candidatos y ofreciendo negocios instaurando el 
Si fuera asi no te dieras a la tarea de ocuparte de su vida Pedazo de imbecil Cuando llegues a presidente aunque de zona Recien Hablas  Ciudades y pueblos mas de 55% Lee!! Segui haciendo hervir tu bilis PITETICO acomplejado Resentido social Mientras mas feos mas racistas
Jajaja señor que dice su usted fue peor sellevo cuanta plata para hirce de viaje y difrutar mientras los argentinos no cagabamos de ambre xf señor buelva a estar en cilencio que asi se ve mas vonita
Por favor? es un ladron? y no hubo golpe?
Macrista raton
De verdad
Por eso es que exigimos dar con quien tuvo los para hacer aquello lo malo es que tiene q ser punido por no tener punteria en el trabajito Queda la esperanza q entrene mejor la guerra continua venceremos
Primer presidente NO peronista que pudo terminar su mandato sin que los peronchos rompan todo y hagan un golpe de Estado No tienen cara lacras Los unicos golpistas fueron y son peronistas
JAJAJAJAJAJJAJ mira que no soy macrista pero que pelotudez decis?
TE TOCARa PEDOFILO MALANDRO VAGO YA NO SABEN COMO JUSTIFICARTE TUS CHUPA HUEVOS ESOS WEBONES Q PUSISTE DE MINISTROS PRESIDENTES DEL SENADO ESOS OPAS  
Ante todo mafioso y corrupto Despues re pelotudo Poco entendible q la vida civica de un pais aloje tipos de esta calaña y menos aun  q haya "personas" que lo apoyen y voten?
Macri das asco
Mientras el gobierno nacional no anule el DNU 83/2015 y los demas DNUs que pusieron jueces por todo el pais seguira siendo IMPUNE 
El hermano presidente ya di el camarada presidente como comunista que eres perro No supiste soltar la presidencia por eso la gente ya te queria fuera por autoritario lacayo del castro-chavismo
Cobardia o escape tactico? En el ultimo caso no funciono la estrategia de crear un vacio de poder como lo hizo Chavez para que vuelvas victorioso Tepito: donde esta el grito de  PATRIA O MUERTE?
Y quien se queja Los que desde el 11 de diciembre de 2015 los jodian a macri con el helicoptero? Y ahora chillan Se van solos antes que el pueblo los agarre
La gestualidad del psicopata 
Se escribe"Esclavizado" ROEDOR si vas hacer de Maestro Ciruela hacerlo  bien 
Rush Limbaugh tampoco era de izquierda   
Eres un tirano traidor de tu pueblo falsante y peor aun apoyas a criminales en todo el continente Tu identidad con el Comunismo te hace un ser corrupto y ruin Salistes corriendo como una rata cuando falseastes las Elecciones y regresas como si nada hubiera pasado pagaras
Que justicia?
Ay evo morales evo morales  Jaja Maduro? Nada Indigente mental!!
Pedile una remera a Martin Tetaz como la que le dio a Heller Te quedaria muy bien

Lopez Obrador no es Mexico repudiamos a los dictadores el pueblo pone y quita el poder por el voto o por la fuerza los tiranos se sienten heroes y virtuosos porque son adulados por sus aplaudidores paleros pero terminan aplastados por la realidad cuando les quitas el poder
Este HDP  sigue hablando no va presoapura Evo manda la captura internacional de esta basura
MAFIOSO
Que me dices de Daniel Ortega Correa  Castro cubanos  que me puedes comentar
Uh navarro el de ?  Gano scioli por amplia diferencia   O mala fe o un idiota para seguir insistiendo en mentiras
Hola bolsa de mierda tanto tiempoSiempre sumando  
?
No IDIOTA se llama teclado de celular
El Pueblo le dijo no a la Reeleccion y usted no respeto la decision del Pueblo
Documento reservado revela el encuentro entre funcionarios del regimen criminal de y Trump para matar a ( 
Si y esta perfecto lo que dijo uds son los principales golpistas por nada lo de este gobierno ya da asco como vos operador de cuarta
Mas abuso de poder de la dictadura de y 
Capaz te pueda dar la razon o no   pero referirse a "los k" como una postura adictiva Anti k  tambien te incluye eh !y ni hablar cuando generalizas
En serio andas repitiendo palabras que no sabes que significa? Dale otra oportunidad  antes que avergüences a tus padres animate
Orgullosas de la pedofilia 
Uhhh guarda la amenaza Tiembla isis
Despues del 10/12 empeza a poner las barbas en remojo!! Todo acaba te lo digo a vos autopartista!!
Vamos nomas   
Tu y 
Fue una jugada de Trump de esas que como Guaido acabo en desastre Evo Morales tiene un apoyo popular impresionante en su pais
Eso esta muy lejos de ser una amenaza                                       Una amenaza sos vos tara:do  imber:be y siembra odi:os PELOT:UDO Una amenaza sos vos    filocomu: nista de salon
Tiene razon pese a que odio todo tipo de politico no quiero que mi pais se vuelva la nueva 
Jajajajja ? ? ? ? novela mexicana ese lastre tiene que ir preso
Y tiene razon Obsecuente lameculo
Me urge el libro se agota muy rapido
Y le dan espacio televisivo en Cordoba ahora Es una impunidad absoluta c la q actuan los medios cordobeses Es doloroso vivir ya en Cordoba
Ni soy trolls ni soy macrista ni soy adicto lo cual no es como ser k ser adicto es una enfermedad pero como todos los k lo ven del lado del proveedor no del problema social que ocasiona la droga que entre otras cosas te hace admirar al inutil del che
Pobrecito jajaja
PERSONAJE NEFASTO!
No es su unico delito Ojo
Sos caradura jajaja
  Facho estultito
Me da bronca lo que le pasa en terminos de que no hay justicia independiente del aparato controlado por el MAS pero ella jamas debio negociar la personeria juridica con una organizacion criminal como esa Traiciono nuestra lucha Karma's a bitch
Compra de blanca al por mayor y menor sera este "documental"
VAMOS MACRI ! TE RE BSNCO
Navarro llamate al silencio todo en la vida vuelve donde mas duele Corrupto!!
Cuanto antes mejor no da para mas"
Por que eres tan sin vergüenza y descarado narco pedofilo eres de lo peor la verdad es increible que todos los supuestos Socialistas son tan sin vergüenzas
? y el narco/fraudulento/pedofilo 
Cucha macrista
La verdad sale a la luz debe ir a la carcel por los casos de narcotrafico terrorismo homicidio y pedofilia en su mucho que haber criminal
Y bueno Para cuando?Para colmo este desgraciado dice lo que se le da la ganaQue pasa?
Ya que hablamos de quien la pasa peor no se pueden quejar porque en Afganistan la estan pasando peor ? Eso suena terrible ¿verdad? Aprendamos a no minimizar las desgracias de otros Pues como fue por culpa suya que se desato esa terrible situacion
El mejor presidente macriii y lo va ser otra vez vienvienido  en Cordoba que te ama jaaaaa
Creo describe su gobierno
El Delincuente Macri no robo para el solo medios mafiosos y justicia corrupta Cristina"  Hay que salir a las calles y se termina absolutamente todo
Oye pedazo de mierda aqui nadie esta pidiendo impunidad se esta pidiendo JUSTICIA PARA TODOS Se cometieron asesinatos  tanto en el gobierno de como en el de 
El ministro de Justicia recuerda que y recibieron una amnistia de "Mesa la rechazo por un calculo politico Ese beneficio tenia un plazo de 365 dias no es una amnistia retroactiva; debe ir a juicio por el caso Quiborax"  
Lo mismo sucede el el Peru fiscales jueces coludidos con el comunismo corrupcion y terrorismo encarcelan a inocentes para amedrentar a la gente y robar
Tambien obligaron a Evo Morales a comprar el libro de AMLO
le miente al pais 
Es increible como este sinvergüenza se cree solo sus fabulas  Todo esto es para distraer a la poblacion se esta gestando algo oscura de parte de ellos y como siempre tomaran distraidos a todos para cumplir sus propositos esta gente es lo peor de 
JajajjaaMANDALE UN BESITO A LOPEZ Y SUS BOLSOSPARA FUE EN EL GOBIERNO DEL GATO  
Es tweeter  no tiene sonido perote leo!! Que significa la palabra troll?
Si Pero ya no da para mas Mucha impunidad tiene este tipo!!?
O sea fuga golpe de Estado contrabando enriquecimiento ilicito etc no vale la pena denunciar?
Por favor! que les pasa? Macri no fue un buen presidente pero no le adjudiquen cosas que el no dijo Ahorasi les sirve para la miserable y sucia campaña politicaadelante
Jajajajajaa
Es el sueño de este ? mamerto es una prueba mas de que esta desesperado y si algo se les ocurriera que se cuiden por que tenemos muchas ganas de salir a las calles y no pacificamente OJO
Ni idea ya es vieja para don Pedofilo
Y LO PEOR ES QUE LE HAGA RT EL GORDO IMPRESENTABLE QUE TENEMOS COMO PRESIDENTE
se que sos un operador politico de kristina pero pone como venia la frase lo dice la nota "El ex mandatario sostuvo que las elecciones PASO son la "unica herramienta" para devolverle la esperanza a los argentinos que "dicen basta" al Gobierno"
Bolivia defiendan su pueblo su pais del comunismo nadie los puede pisotear la gente de bien sino y siempre seremos mas
Informacion importante para  que cuide el "chiquito" mientras filma su novela que le gustan las chiquitas y los "chiquitos"
Esta todo dicho       
No creo ni de casualidad que sea un pelotudo  Esta cumpliendo con su tarea de limar al gobierno Sigue ordenes Si lo tratamos de pelotudo  entonces creemos que sus dichos son pelotudeces? Son advertencias Y ya ssbemos que a esta gente no los frena nada
Cucha macrista  expresate bien  fiel exponente del macrismo BRUTO BURRO ? en fin MACRISTA
Mentira GOLPE DE ESTADO
OTRO HIJ0 DE PUT4 MASSE TENDRiA QUE IR POR VOTO DE LA GENTE DE MANERA DEMOCRaTICA  NO COMO PIDIO Y 
Cagamos Mas planes para los negros sucios y vagos
Es lo mismo Alberto que un inutil con 400 causas judiciales!
  
Tenes razon La porota sus hijos y secuaces deberian estar presos
Nadie te cree fraudulento
Como le llamas a esto?  
Este animal salio huyendo con un cobarde robandose dinero de 
Grande Evo Morales   
Pero vos lo mencionaste  x eso re lo pregu todo a vos que seguro conoces ampliamente el significado no te creo una persona que anda repitiendo sinnsaber que significan las cosas
Jaja es algo que lo lleva en la sangre la extorsion
ja ja ja Me encanta como los idiotas que no tienen idea dicen que Macri es neoliberal No tienen ni la mas puta idea de lo que es el neoliberalismo
zoquete si te nteraste que el mas refrendo su triunfo?
El mejor durante los primeros 6 años luego la corrupcion soberbia ambicion de su entorno y empezo un desgaste fatal que nunca quizo aceptar
Jajajajajajajajajajajjaa
Jajaja no hables por Mexico bot  En Mexico millones si le dimos la bienvenida a   Evo si es bienvenido en Mexico   
De cuales vistimas hablan? La gente ignorante que fue enviada por el pedofilo   Ahi no hay victimas ellos fueron a atacar peleando por tapar el fraude por defender a un violador y una agrupacion criminal es increible lo que buscan es mas plata animales
Quienes creen que las relaciones exteriores son tarea facil es porque no conocen los esfuerzos que ha realizado  y Hasta el mismo agradece los esfuerzos que  realizo para su rescate La 4T siempre humanista y solidaria?
Es un caradura no tiene vergüenza ! Alguien que le diga que no hable mas Le hace mal a la Republica!!
Pobre  masista
Que estupidez por favorel que escribe y el que retwittea son dos nabos
Por que los esbirros del 
o a este?  
Ja ja ja bueno pero que tambien vaya la porota asesina A que Magnetto te referis? A este?  
Todos sabemos lo criminal q puede llegar a ser tu 
Esto supera los limites!  Y recien te enteraste  No conoces la vergüenza ni el papelon
La libertad avanza! Tiemblen!
Estudiar un doctorado para terminar haciendo memes que talento tienen los fachos de mierda como   Con razon el cide se ha podrido esta lleno de fascistas estultos   Y para colmo los fachitos mexicanos son cobardes y no son capaces de aceptarlo como el PAN ayer
El narco mas grande de 
Canallada es lo que haces pedofilo 
En un Pais normal ni Alberto cristina ni Mauricio y toda la runfla politica Argentina que nos gobiernan hace decadas estarian en funciones publicas runflas
TIENES SANGRE EN LAS MANOS Y LO PEOR QUE NO ES DE LA GENTE DE LA OPOCISION ES DE LA GENTE QUE MANDAS COMO CARNE DE CAÑoN DE TU PROPIA GENTE SANGRE DE LOS BOLIVIANOS QUE CREiAN EN VOS PEDOFILO NARCOTERRORISTA
Seguis siendo un bolido que en un siglo de gobierno siguieron regalando a China y Rusia las materias primas a precio de un chicle ? sin ?
Fujimori tampoco es de izquierda    
Con ese nombre y foto de perfil no le podes decir troll a nadie cabeza de termo
Es como la apologia que hacen los peronistas las piedras en el congreso por ejemplo y pidieron el helicoptero 500 veces no se hagan los pobrecitos manga de cara dura sin vergüenza y chorros
Muy equivocado no esta y ojo que hay muchos peronistas que no lo bancan mas al titere Claro Robertito vos sos k y te pagan por hablar boludeces ponete en el lugar de un tipo comun a ver haces?  Empatia querido Empatia!!
Hola Cristina lo podemos parar a todos estos Delincuentes con marchas a favor del gobierno nacional y popular no hay otra" saludos
Hasta las crias de esas llamas escapan de vos pedofilo asqueroso!! En algun pueblo alguien te puede  hablar pero en la ciudad eres peor que leproso
Es un troll O

Que un gordo forro y cipayo hable de que el gato es un golpista es el colmo ?
?
Hubiera sido algo bueno para el pais
este personaje con infulas de Al Capone deberia saber que contra el pueblo va a perder algo mas  que una elecciontilingo hdmp  
Si Alberto no decide nada no podria echar ni al jardinero
Jajajajajajajajajaja eres muy gracioso disfrutalo que ya te tocara y no sera solo un caso si no una avalancha que te va a enterrar y vas a tener que escapar llorando como niñita de nuevo 
Una garantia que nos quedamos 12 años mas Si es todo lo que tiene que decir sigue siendo un pelotudo pero mejoro ahora es recontra pelotudo diria un pelutudazo 
Eres CIEGA no viste que tu NarcoEvo RENUNCIo publicamente o eres una de esas niñas de las que el suele abusar porque de eso si debes estar clara le gusta abusar de niñas entre 12 y 14 años de edad
Conta otro chiste O te creiste eso
Cucha otro macrista  preguntale a reato que te lo explica ?
Hasta en eso se parecen verdad y el ya difunto ? Hugo Chavez Bola de payasos
Interplanetaria carajo   el viaje alas estrellas ?
Lo mismo q hacia vos cuando el gobernaba te llegaron los sobres
 PAYASO!! ?
Ese es tu nivel de alli no pasas
No hay mas call center que vos que no tenes usuario real Payaso
Pero Donald Trump  no es de izquierda Hasta donde se   

Daniel que es un troll
Carcel a los golpistas   
Roberto Capo!! Estoy escuchando a Anibal en C5NMacri es un golpista ataca a la Democracia y es un Sin VerguenzaY amen de otras cosas que solo el las puede decir tan bienMaldicion de burro nunca alcanzaOtra de Anibal Pero quien lo para al marmota?
Nos vamos acostumbrando a que siempre nos corren el limite y pasa a ser normal y nos acostumbremos lo que en paises de primer mundo ni se les ocurriria
Los golpistas a la carcel  Eso es ella

El eterno pobrecito cuantos milloncitos tienes escondido

Y por tu fotito rumiante y fugador!
Igual que vos ladron pedofilo hijo de puta  

En democracia los presidentes que pierden las elecciones se tienen que ir Capaz que vos pretendes ser como 
Facho miserable cada quien es libre de leer lo que se le da la gana pero les gana su pinche clasismo y no soportan que la gente apoye al Presidente y compre con gusto su libro A MITAD DEL CAMINO   
Conta la historia completa chanta de cuartaMorales perdio en las urnas primero y luego fue a un tribunal  que es imparcial  Y la gente   que no le gusta que la tomen de estupida se canso y el ejercito apoyo la decision del puebloQue rata sos contas la foto y no la pelicula
X el mismo motivo que Alberto sigue siendo presidente y Cristina Vice: xq la justicia no existe en este pais
¿ESTE HIJO DE PADRE (¿?) CREE SER EL DUEÑO DEL PAIS?
Delincuente cerra el ojt
Con la misma vara que mides seras medido!
Le digo a Macri que se haga cargo del muertito que dejo que de una vez portodas sea condenado por todas sus maldades! Al pueblo no lo amenace Macri!
Ese comentario hace apologia del golpismo
Entre el mercenario de y el inutil de no juntan ni medio cerebro
Para Mexico fue un honor tener a Evo pisando nuestras tierras fue historico aunque las circunstancias no fueron las mejores Ojala regrese prontolo admiramos y queremos
Cochino  
No se puede tomar en serio el comentario de alguien que escribe ara en vez de hara?
Descripcion grafica de el 
 aplauso de pie!
no generalizes
traumado
Asqueroso  
ja ja ja si claro la porota el tuerto y sus larvas no robaron no?
Este esta muyyy embaletonado(ojo cn sus amiguitos)cmo buena vieja q soy desconfio no me gusta nada ?
Oh we know it very well
Me encanta tu nombre! Me hace acordar a Cristina! Nos salio re Carita la K!
SEÑOR EVO MORALES DESDE MeXICO  !!AMOR CON AMOR SE PAGA!! SALUDOS AFECTUOSOS
Cuidado que habla el peon del campo que vive en una tolderia exclavisado 
La derecha por no perder sus intereses economicos mataran infuriaran Pero al pueblo organizado jamas sera vencido Viva Eva Morales
Estoy seguro que este argentino como muchos menosprecia al pedofilo por su condicion indigena sin embargo lo que idolatra es el dinero que recibira por esta obra de arte cinematografico y la oportunidad de abrir nuevos horizontes de negocios con los 25 kilitos que se compro
Pero yo no tengo ira ni bronca ni nada de eso que sienten ustedes  solo te describo RAToN MACRISTA MANTENIDO TROLL
ja ja ja uds hablan de golpe? que caraduras que son  
Asi es a los fascistas de mierda dios los ha hecho y ayer se juntaron en Mexico el PAN ( ) y Vox ( )   Fachos estultos   
Veo que estas muy informada sobre lo que es una dictadura o golpe de estado
Roberto avisale a Alberto que si te rt se desmerece  Alguien que lo asesore por favorEsta desesperado
Cuando el presidente retweet pelotudeces mirate el ombligo q lo tenes sucio
Yo tambien defenderia a con la que te estas llevando pedazo de idiota Tu vida de lujo la pagamos nosotros ladron!
Y vos Robertito  vas a tener q meterte debajo d tu cama

Tienen razon Se termino el educado y la elegancia politica Arruinaron a los nuevos jovenes y ni hablar a las generaciones que han pasado los ultimos 30 años   SE VAN YA!
No te digo! Evo fue elegido democraticamente aunque no les guste angela Merkel ha estado en el poder mas q Evo y a ella no la critican Son unos hipocritas
Dijo una gran verdadustedes los kirchos no se cansaron de desestavilizar a su gobierno desde el primer dia y no pudieronvos navarro sos un operador K 60 millones x mes recibis para decir mentiras a favor del gobiernoTITERE
Han quitado nuestras hojas aveces han roto nuestras ramas y otras veces han quemado nuestros troncos pero NUNCA han podido arrancar nuestras raices   Vivan los pueblos originarios de America!   
Pregunta cuanto le pagan de nuestros impuestos a 
Siseguro que se va para  
Macri es un reverendo HDP ese inepto corrupto y evasor tendria que estar preso porque las pruebas son contundentes de todo lo que se robo Por otra parte habria que informarle a este pelotudo que el Pueblo decide quien te gobierna
Creer las declaraciones golpistas de la te coloca como Almagro como un lacayo y esbirro del imperialismo Eres progolpista y eso no lo puedes negar dado que reproduces el discurso de odio contra Evo Y aplaudes el atentado que sufrio en una nave de la 
Cada dia sos mas sorete de mdas asco
Estara bien de la cabeza  Como se unieron a estos los radicales ?
Con las "nuevas revelaciones" "vuelvo a recordar"?  
Una narco relata aventuras de otro narco
Ignorante !! Mañoso este tiene la misma cara de Eleuterio Huanca y le gana como actor! Si ya tienen la ley de amnistia de inmunidad con su amigo colega Carlos Mesa el limosnero! Son inmunes solo fingen mienten; los idiotas de sus tirasacos que les crean no tienen remedio etc
segui con las agresiones me encantan verlos descargar la ira ante la impotencia del fracaso te dejo un rato que me tengo que ir a morfar te invitaria pero seguro que estas muy ocupado
Hola Navarro no dijo eso pero sos un hijo de puta
"asesino" a cuantos mato el pelotud0 que votaste gracias a su inoperancia? llamala a ver si te gorrea
Que pasa Navarro tenes miedo que se te termine la pauta para el destape Esa guita es del pueblo mercenario ladron
Jajajaja jajajaja jajajaja que cuento tan malo!! Tambien te lo escribo Epigobels Mejor hablemos de los capos de la cocaina con los que estas asociado  y de los millones que le has robado al pueblo de Bolivia; por que ese papel de victima ya esta muy visto Zatrapa!!
Mira q estaba enojado con pero escuchando a este hdp voy a meter la boleta completa del FdT
 Y mas ?
Interesante Bueno  Todo se pudrira Y otra cosa   no SOMOS TODOS
Sos tan pelotudo que te desechabas solo  macrista pobre y raton ? No necesito decirte mas raton macrista
Indio picaro Carajo
Cuantas pelotudeces decis Navarro
Tiene todo la razon  manga de energumenos 
Disculpa?!
Mmmm x la fotito  Lacayita indiscutible de  Segui militando q las 15ollitas populares muestran el exito mac pop ?
äparte de contradictorio sin argumentos anda a comer la polenta papi se te hace tarde para la marcha de los planes de la terde
Bueno preso debe estar hace tiempo
Un sorete psicopata
Todo el tiempo se hacen documentales y peliculas de 
No lacayos de y Cia  Aqui nadie se va Lo divertido esta x comenzar
Boludo total !! Que no vuelva masssssss
La culpa no es de Macri no sean ciegos el culpable es Fernandez un ineficiente que no puede manejar el pais
Te acordas de esta?  
QUE SE LA LIBERE DE UNA VEZ Y SE PROCEDA AL INMEDIATO ENCARCELAMIENTO DE LOS VERDADEROS CRIMINALES TERRORISTAS QUE SON EVO Y SU PANDILLA
Lo unico bueno de la estupidez de con el impresentable es que nos ha recordado las reuniones de y sus secta con los tambien impresentables y homicidas de y el sainete con y el Cuba affaire
sos de cuarta Navarroooomejor habla de como nos esta rompiendo el ogt este Gobierno de la mano de 
MAMERTO HDRP sos muy inutil no t hagas el vivo
No pues si se sabe solo haz un recuento de dictaduras latinoamericanas a favor de Estados Unidos vs a favor del fantasma del comunismo
Ya salio el 1er nazi panista a escupir pendejadas
Hitler tambien llego a creerse que habia una conjura judia internacional a pesar de saber tambien que eso era un cuento
Se va porque si no va preso por delincuente y con mayoria peronista ni los jueces corruptos lo van a salvar viva peron carajo abajo esa puta oligarquia
Aburris Navarro  Ah pero Macri te digo que comprende mejor los textos 
Algun dia BOLIVIA respirara libertad  cuando la vida le pase factura por tanto daño a gente inocente   La vida y Dios no pueden ser tan injustos 
Cayate pelotudo
Excelente asi no mas es O son ustedes o es el delincuente confeso de 
Yo creo que mas bien es un intercambio de servicios documental por blanca!
A sea que solo los querias asustar con los disparos y no los mandaste a matar ni violar cada dia te hundes mas  
Tilingo sos un asco  Vas a terminar como sin poder salir a ningun lado!

Si si todos los gobiernos que no te gustan son dictadura  
No no me confundo  esta confirmado sos un raton pelotudo macrista que te voy a explicar de argumentos si no comprendes ?
Y usted de cual consume? Humilde? Viviendo a costillas del estado Prestigiosa? Volando la voluntad popular con un gobierno corrupto hasta el infinito Buen presidente? Con muertos Honrado? Uffff Este 
Quien se cree este que es? Que deje de amenazar xq ahora si el pueblo no lo va aguantarque agradezca que termino su mandato sin quilombo despues del desastre que hizo al pais y al pueblo esta vez el puebloo la mayoria no lo va a tolerar en vez de ayudar al paisson?
Wow que ingenioso a nadie se le habria ocurrido hacer ese chiste  La gente que se imagina comunistas es gente que solo le alcanza la inteligencia y la cultura para ver dos bandos Son asnos como tu
Jajaja otra llunku del Evo
MUEVE LO QUE LE DA LA GANA EN LA FAB A VISTA Y PACIENCIA DE PROCESO CARAJO USO INDEBIDO DE BIENES DEL ESTADO ES UN ESCANDALO SU LAVADERA DE IMAGEN NARCOPEDOFILO NO NOS VAN A CALLAR JAMAS CORRUPTOS MASISTAS HIJOS DE PERRA 
Bolivia tiene 38 personas en prision injustamente e ilegalmente a quienes se les estan violando sus derechos Clamamos Justicia y Libertad En Bolivia no hubo golpe fue Fraude Electoral que dio y toda la red mafiosa del CastroChavismo  
Es el pueblo el que elije si esta este gobierno xq la mayoria asi lo decidio
Ah pero Macri
JAJAJAJAJAJAJAJA ?
Los fachitroles de bolivia son tan ignorante como los de Mexico  se pasan un guion o algo asi?
Te llevaste a marzo Comprension de textos jajajajaj
Ahh ya tienen electricidad ? Alcantarillado y agua potable ?  Nope Desde el 2006 nada de nada
Si me acuerdo cuando llegaban a Macri que era dictadura las 14 t de piedra en el congreso el club del helicoptero  
Well we will never know
Patetico y Cinicos durante 4 años se la pasaron tratando de derrocarlo y no pudiera pero ahora en las elecciones van recibir la mayor cagada de la historia son el peor de la Argentina
Engaña bobos e inocentes
Eres un inepto !!
Y a vos te rajaron de k5nmira q tenes q ser burro para q te rajen del KANAL KOMPLICE kristobal
Avisale a tu presidente (presidente?) Q es el responsable del DESASTRE SANITARIO 112000 muertos mientras festejaba cumpleañosq pida PERDoN
No olvides Che macrimafioso/como termino un golpista asesino como vos/¡En timote
? Socialista
Para la derecha boliviana ?peace was never an option?
Hablar pelotudeces con lo caro q nos salis!! Sobresito GANO SCIOLI!!  
Activista peronista
?El fraude desencadeno las manifestaciones y la renuncia de Franco Mizrahi periodista en 
Ah y golpista
Que caradura navarro se paseaban con helicopteros de carton en marchas y uds chochossorete de mierda
hola
El papel sanitario es mas barato !
Tu hipocresia es vulgar eres un ultraderechas de closet Solo falta que declares que tu lucha es contra del comunismo Pero no lo vas hacer no tienes ni un pelo de tonto; eso hay que reconocerlo es obvio
No no esta bienme quedo en el rincon aplaudiendo!! Pero no te abuses que se quedan sin argumentos y te bloquean!!?
Pero quien se cree q es este evasor contrabandista antidemocratico neoliberal salvaje
Hermano ¿ya entendio que la OEA es un instrumento de dominacion yanqui? ¡Prohibido olvidar! Sumese con fuerza a promover un otro organismo alternativo como lo plantea el mismisimo Lopez Obrador 
Tu portugues defendiendo a una golpista dictadora asesina ladrona
Che que estas consumiendo que te altera tanto la percepcion de la realidad Ser macrista es alucinogeno? O sos macrista por que te faltan todos los caramelos en el frasco y por eso percibis la realidad distorsionada?
Y tiene razon un desastre el gobierno de 
Que cierre el orto este psicopata
dejame de joder Ladrones de Vacunas y corruptos Necios
No tanto como ustedes
creo que me venia pegando a mi si queres lo compartimos
Que lamentable no? Impidieron tu festejo por el exitoso fraude electoral
¿en serio creen que con esta pelotudez van a mover algo el amperimetro de las elecciones?  
Y la Porota?
A el o a mi  lo de raton
Comprate un diccionario BURRO
Jajajajaj Navarro que turro que sos que pedazo de turro todos escuchamos cada cosa que dice Macri y nada de lo que vos decis con malicia es cierto Macri es un caballero y es lo que la patria necesita espero que termines como Oyarbide
Agotas con tanta huevada ! AH PERO MACRI !! DEJENSE DE JODER QUE SE LES CAIGA UNA PUTA IDEA DE PRESENTE Y FUTURO BASTA DE LLORAR POR EL PASADO INUTILES ! EXCUSAS DE MEDIOCRES
Ya salio un seguidor de los asesinos de EU
No comparto pensamientos politicos con Macri pero en esta tiene razon
De hecho ?
Creo que compro harina blanca de coca de 
Para ti  esto  ea recupar los recursos  naturales   
Guarda que estos facinerosos hacen golpes en otros paises imaginate lo que pueden hacer aca
Te refieres a CFK Coincido plenamente
el peronismo se lo hizo a Alfonsin y Delaruay ahora se espantan yo no estoy de acuerdo pero van a ser años dificiles si el presidente no se sienta con todos y deja de portarse como un adolescente emocional
Eso de indio es puro discurso ya que no hablas ninguna de las lenguas nativas Has sido funcionario publico incumpliendo la ley Otra mas
Segundo tiempo Estan nerviosos? Por inutiles genocidas y delinkuentes
No sea estupido Sr No amenazo Constato
Señalar las pifias de Evo no implica necesariamente estar con los fachos del PAN  Pero que vas a saber tu infradotado mental Piensas son los riñones y sin conocimiento de causa
Disculpe compañero deje de dar de comer a ese señor eso puede tener un monton de interpretaciones menos una amenaza no jodamos
Payaso es tu papa que se dejo meter ese gol contigo sigue siendo presidente aunque te duela no le ganaron lo acosaron y obligaron a huir aun asi intentaron derribar el avion con bandera diplomatica mejicano para acabarlo no pueden con votos no los tienen
Y vos tambien Roberto Anda haciendo algo de fitness para que puedas correr bien
investigaran el uso indebido de bienes del estado? O haran la vista gorda ante los abusos de 
Macri vive equivocado no es el dueño del pais pienso q Raul Negro Wolff P Burrich Iglesias y todos de JxC saldran a repudiar los dichos de el hdrp de macri
El argentino menos down
Y a vos te hizo mal el exceso de polenta
Navarro diciendole golpista a alguien?  
te das cuenta que no tenes ni para empezar? de entrada me tildaste de pelotudo que si bien las tengo bien puestas y son grandes la realidad es tambien que vos tenes las manos chicas y te confunde cuando me tanteaste Ahora me decis raton macrista 0 argumentos solo agresion
Este boludo no de dio cuenta que Alberto somos todos tocan a Alberto y se re pudre
Que loco que un troll te trate de troll macristate debe estar preguntando porque seguro quiere cambiar de "laburo"
De esto y demas no piensan decir nada? Del golpista dugadpr chorro hdp de 
Eso es muy destituyente y totalmente antidemocratico! Con todo lo que nos estafo anda suelto diciendo burradas y le dan camara por Dios!
No te preocupes yo voy a ser el presidente y voy a terminar con toda esta grieta
A este HDP le pavimentaron la cara fundio y endeudo al pais en 4 años y habla?
Operador caro y berreta
Tanta tablilla chapareña los tiene mal a las ahijadas  
Y yo me voy a ocupar personalmente de todos
Y algo de eses millones pueden haber sobrado "Para gastitos"
ESTOS RATEROS SON EXPERTOS EN VICTIMIZARSE
Navarro sos una mierda de periodismo que vendiste tu colpor plata Mas mierdno pudiste ser
No mames no sabe ni hablar y ahora resulta que escribe libros 
Siempre las misma mentiras  Gorda  Ya ni humo tiras
No le alcamzo con apoyar el golpe a bolivia qie quiere hacer un golpe al gobierno? Sabe una cosa pedazo de hijo deput4 chorro de mierda wvasir fugador mentiroso te metes con wl gobierno y  pueblo te come vivo hijo deputa
Para pelear y justificar maleantes se le paga a esta inservible Piquetera de cuarta
"sacarnos" Otro ignorante que se siente "parte" del gobierno
Jajajaya veo que en sus neuronas estan programadas para ofender sin razonarsigan asi que van bien clarias de charco ?
Bajo que acusaciones?
Sos una basura macri queres destruir al pueblo argentino sos de lo peorqueres que aya un golpe de estado como hiciste en Boliviapero no lo vas a lograrel pueblo nos vamos a levantar para que vos estes presomamerto
?Para cuando lxs fiscales tendran COJONES para DENUNCIAR A ESTE TIPO! Un EX Pte no puede hacer APOLOGiA DE TODO TIPO y por TODOS LADOS!!
Si hubiere sido asi ten por seguro que era un aporte a la sanidad mundial
cuantos resentidos
Yo tambien fui a defender la democracia de mi pais del gran FRAUDEEEEEEEE ELECTORAL  cometido por el pedofilo narcoterrorista de y sigo en pie de guerra por la democracia y por derrocar la dictadura de y su grupo criminal
NO TIENE NADA Q PROPONER POR ESO LO UNICO Q PUEDE HACER ES AGREDIR
Golpe de estado  Evo pueblo   Jajajajajajajajajajajajajajajajajajahajajajajajahajajqjajajajajajajajajjjuaaaaaaaaaaaaaaaa
Pinta para ministro del alcahuete
Anda raton macrista pobre ? por que sos eso un raton macrista
Hay q meterlo preso yaaaaa tiene causas suficientes y pesadas
Te reciben obligados por los llunkhus dirigentes
es un golpista!! ademas dijo que goberno en sus 4 años CFK para mi le esta dando a alguna sustancia peligrosa
Tiene razon Basta de ladrones
No vas a amenazar a nadie DELINCUENTE!
OJALA QUE ESOS SUPUESTOS "ODIADORES" QUE VOS "VENDES" LOGREN EL COMETIDO DE QUE ALGUNO DE ESOS "PATRIOTAS" QUE SE DEJARON LLENAR DE ODIO TE TERMINEN DE HACER UN TERCER OJO ENTRE LAS CEJASY SINO QUE LOS SUFRAS EN CARNE PROPIA EN ALGUNO DE TUS FAMILIARES ¡¡¡ODIADORES ATAQUEN
Es un inconsciente! No le da la cabeza al mamerto este!
Tenes que ser muy idiota para interpretar que esta pidiendo un golpe de estado Esas fabulaciones solo pueden venir de mentes perversas kk
y ella?
Te respaldamos Evo!
Que demonio que es este tipo cuando dejara de hacer tanto daño
En tu canal hacian esto hace 4 años todos los dias Callate la boca pelotudo!  
Originarios "NO FUE GOLPE"  
JAJAJAJAJJAJAJA deja de dar pena LAME CULO BURRO INUTIL PAYASOOOOOOO
¿No fue para esto que le dio indulto  Recuerdele a su socio que tenian un trato
animo hermanos bolivianos!
Ja ja ja
 patria o muerte decia el pedofilo morales Pero bien que termino huyendo como cobarde llorando a los brazos del cacas!  
QUe HIJO DE PUTA!! NO PUEDE HABLAR NI EL NI LOS SOSPECHOSOS DE SIEMPRE AUTOSECUESTRATE Y DEJATE DE HABLAR FORRO
Evo Hermano tu eres Mexicano un saludo al pueblo boliviano
Que se puede esperar de un cipayo sin dignidad que vive  su vida al margen de la ley mas q sea un mafiosoun golpista un nostalgico de los genocidas
La historia no es tu fuerte muchachona
Gravisimo debe ser Denunciado; Amenazas y Apologia de Golpe de Estado contra el Gobierno Nacional  

Esperemos que sea pronto que se vayan todas las ratas k Les quedan 2 años de el peor gobierno que tuvimos en decadas no creo que lo que queda sea mejor A comerlaaaaa! Y si te arde Adermicina
Si Nicolas Maduro o Diosdado cabello pudieran poner preso a Juan Guaido como hizo con la sra Añez hace rato lo hubieran hecho Y el que no se de cuenta d ese detalle es porque no quiere aceptar la verdad Libertad en PUERTA Prefieren dividir y joder 
Ya dijo que despues de las elecciones van a cambiar por un rumbo que genere mas oportunidades de trabajo e inclusion social
abusador miserable
JAJAJAJAJAJAJAJA payaso ?
JAJA PAYASOMILITONTO
Que queeeee? Aun creen que somos pasivos? Se creen que el peronismo esta solo? No señoresla democracia no se toca jamasnunca mas! Terminara y se votara de nuevoy sera apoyado por su pueblo!CFK_AF!
Sos un pobre tipo navarro? te estas cargando de hambre y seguis siendo un titere
Esa es la foto para poner Roberto?
 Cuando van a reaccionar ante las amenazas de Mauricio Macri  enserio no pueden hacer nada de nada y este tipo siga con total impunidad
No soy macrista Aprendan una vez que no todo el que es antiK es de Macri La polenta les hace mal No los deja pensar
Pobra con medicina alternativa por ahi te curas aunque para la pelotudes extrema  mmmm creo que no hay nada
No amenazo  ustedes lo saben les queda poco tiempo  hagan lo q hagan 
A este canchero hay que mandarlo a Bolivia en el primer pedido de extradicion 
hoy recordamos el cumple del gran eduardo galeano y su memorable libro las venas abiertas d latinoamerica
Jajajajajajaajajajajajajajja
Sera al pedofilo le sirve cualquier hueco ni bella flor se salvo ?
Y que eran los desmanes hechos por los simios K cuando elgobernaba Ia vieja sucia de Bostafini D'Elia  las piedras y bombas Eso no era intento de derrocamiento Sos un pobre tipo
Jajajaaja no va a querer porque al ped0fil0 le gustan menores de 15 

Que limitado que sos Roberto
Seguro que ahora salen diciendo que Keiko mando  cerrar cielo peruano jajajajaja
Hay que mantener lejos a las niñas
"GRANDE EVO MORALES EL MEJOR PRESIDENTE DE BOLIVIA" EL HISTORIADOR ESTARa ESCRIBIENDO ESO SU PROPIA HISTORIA MISERABLE CON ANGURRIA DE PODER Y DINERO HOY EN DiA QUIEN PUEDE CREER LO QUE ESCRIBE EL SEUDOHISTORIADOR Mesa! 
Detesto todo lo que se peronista o kirchnerista pero este pelotudo Macri esta para un premio Nobel s la imbecilidad!
Hermoso Q lo saquen a patadas en el orto a todos lo k Afuera toda la mugre peronchista
Jajajaj un cohete del espacio sideral que tardo dos años
Sra usted es escolarizada?
Es un hdp
¿Escapista? Querias que lo maten?  Querias matarlo?   Tu odio e ignorancia es comprensible Pokemona
con la accion del voto ciudadano se fue Cristina en el 2015 de la misa manera que se fue Mauricio si en el 2023 el pueblo determina que se vayan se va a ver reflejado en las urnas
golpista le mandan ajjajajajajjaja  cambien de puntero
Creo q esta siendo hora de salir a bancar trapos no Ya estamos vacunados hace calorcitoganemos la calle para callar a este rhdmp!!
Yo lo vi a Macri cruzando armas a Bolivia!!
se van ! se van 
hoy se los ve a los payasos opinadores diciendo q fueron fuegos d artificio cuando exhibian y amenazaban con armas en la mano   fuerza AMLO EVO
No lo distraigas que se le va a pegar la polenta en la olla
Jaja en un pais normal CFC nunca hubiera gobernado macri es un boludo pero ustedes se pasan Saludos a Evo coca Morales y a Juan pedofilo Peron
Trollazo ?
"Entregando MI VIDA para trabajar por el pueblo" Dice el que mando a movilizar al pueblo excepto el  Dice el que al huir dijo que habria muertos excepto el Dice el que la vacuna era un invento del imperio pero es el primero en vacunarse
No sean payasos usted reivindica el fraude electoral!?
En Mexico te dieron ultimatum y fugaste a Argentina
no se como son las carceles en Cordoba
Llevatelo hermano Evo el pueblo de Mexico te lo obsequia como muestra de nuestra amistad pero sin regreso
Mientras el cobarde de lanza improperios y difama desde su telefono rabioso como perro hidrofobico el presidente lo pasa de lo lindo junto al pueblo de 
Dile que te haga un hijo el pedofilo   tontilla
Es muy peligroso  Van instalando el tema
Y pq  no esta preso
Mexico es su casa 
Que horror Hasta cuando
Flaco no la sigues no tenes ni para empezar a discutir sos peronista y con bandera de los asesinos del ERP a los cuales el propio PERoN los hecho por los atentados cometidos tu vida es una contradiccion constante hacete un favor reinicia tu cerebro bloqueado por polenta
jajajjajaja
Se le permite pq  hoy esta presa 
Mejor vaya a besarle el anillo a su amo Santiago Abascal Sucio racista vende patrias Ya quedaron como lo que son unos fascistas retrogradas aunque lo nieguen
Eso es la demostracion del miedo a que los libertarios le quiten demasiados votos  
Echele ganas bendiciones
Violaste la constitucion y no lo quieres aceptar
Ustedes llaman golpista a alguien? Jajajajaja Jajajajajaja Jajajajajajaja
Hara un video sobre el ataque con misiles al cobarde que huyo a Mejico seras el piloto que esquiva todo  
Llegara el dia que estaras tras las rejas por tanto tanto daño que hiciste a 
Es un Golpista y participo de un Golpe en Bolivia
Peronchos la c0nch de su madre !!
Mi vida es muy buena  pero tu nivel de interpretacion es bien MACRISTA BIEN BURRO
?
¿Ejemplos de lo que acabas de decir? No estoy totalmente convencido con eso Se tienen que buscar aliados en eso si estoy de acuerdo tiene los suyos quizas impresentables como el narco CDS   
ES UNA GENOCIDA QUE SE PUDRA EN LA CARCEL 
Esa novela del Golpe donde aparecen cosas "nuevas" esta peor que la novela de los 80 Rosa de Lejos donde ya no sabian como hacerla mas larga y se inventaban capitulos y temas absurdos 
Democrata Liberal Catolico "respetuoso de la diversidad de pensamiento politico y religioso" defensor de los Derechos Humanos y de las Libertades Publicas  Pinche hipocrita
Miserables dictadores!  Ustdes son los ladrones le roban la paz a los paises y son mentirosos
Sinceramente debe haber alguien que le cree al Sr Evo Morales por eso se manda estos discursos tan exagerados
Mientras el anda impunemente por la vida
Bueno en Bolivia colaboro  con exito con su contribucion derrocaron a  no los subestimes ustedes le estan dando mucho vuelo a este pajaro que ya deberia estar enjaulado hace rato
¡Estoy muy agradecido por todo el cariño con el que siempre me reciben las y los hermanos de Piusilla en Morochata 
Este hijo de puta es una basura  una mierda que nos esta robando aire  Y tu perra mamadora de la 4t pinches nalgas miadas  das ASCO PERRA
seguis insistiendo? intentaria explicartelo pero se ve que sos peronista y admirador del erp lo cual da la pauta de lo contradictorio e ignorante que sos que tengas buena vida
Desde luego  se van a tener que ir  como dijo Alberso por las buenas o por las malas
Tu producto lo esta volviendo loko
Al inutil y Mamerto de  y decirle q NO somos Bolivia para hacer un golpe de estado y esta imagen lo representa  ?  
El ?Kate del Castillo? Argentino que idolatra al Criminal  
Que buen chiste  
HUYE PARA ADELANTE GOLPEANDO CON SU DISCURSO SE LE SUMAN CAUSAS PRUEBAS EVIDENCIAS macri no tiene retorno a LA LEGALIDAD y lo sabe ?  
Si si  si a correa tambien le arrebataron la vicepresidencia de glas  Si s s sigan no mas diciendo que es odio politico lawfare etc etc  Muchos ya no comen cuento  Los puestos de eleccion popular deben tener alternancia  Nadie es dueño de nada Se gobierna y se sale
Ya apoyo un golpe de Estado en Bolivia ahora que quiere? A los golpistas delincuentes el pueblo los quiere presos Basta de la mafia de MACRI
Si esta bien justifica lo injustificable Y ahora la golpista jeanine pidiendo todas las consideraciones
Por eso no hay que ser tibios con los masistas oposicion de carton pidiendo dialogos nacionales o estas con ellos o contra ellos asi de simple
claaaaro y por eso Mesa el ultimo dia de su mandato mando a quemar todo no? pq es una blanca palomita inocente como tu querida Charmander  claro NOW PLAYING: DISCO INFERNO by THE TRAMMPS  
¡Y la lucha sigue Evo! ¡Ellos nunca claudicaran! ¡Pero les decimos!¡Tampoco nosotros! ¡Patria o muerte! ¡Y AMLO nos devolvio la esperanza de Patria! ¡Asi que solo les queda la muerte!
Secuestrada?  Esta pagando por los muertos que carga Golpista asesina
Inculpar dice! No que tu amo es lo suficientemente mayor como para incriminarse solo? Canalla cobarde y senil tiene escrito en la cara el historiador golpista Deja de jugar Pokemon y empeza a trabajar q que para ser su traductora no te pagamos
animo bendiciones
Vete a la chingada imbecil Tu y el kks 
El hijo de puta es imparable!!
Yo pido que se vayan a la miera estos ex dirigentes
El ?Kate del Castillo? Argentino que idolatra al Delincuente 
EVO SOS LO MaS GRANDE 
Jamas te van a callar y nosotros te vamos a defender en cuanto foro y palestra estemos  Orgullosas de haber sido parte de tu gobierno y de haber contribuido a construir la nueva Bolivia libre y Plurinacional Hasta la Victoria Siempre!! 
Alberto Fernandez al no realizar ningun cambio permite que este ladron este libre
Esto se llama manotazo de ahogado como los candidatos de ellos cada vez que abren la boca se hunden mas sale el rey mamerto a tirar mierda
Ser de la izquierda es mentir engañar ser fraudulentos en todos los sentidos Guerrilleros de pacotilla con sistema economico fracasado usan a los humildes para escudarse y crean una nueva casta politica elitista mientras maldicen el imperialismo Evo es fraude
Lo esta mandando de vacaciones seguro le recomienda un lindo lugar el es experto
Sr Judas Mesausted no solo traiciono a sus ex empleadores sino tambien a la 
El diario Clarin es un organo difusor de Macrieso es todo NO hay nada mas; y la gran mayoria de los Radicales en Todo el pais NO quieren quedar pegadosal parecer van a decidir despues que pasen las Pasos  Que JESuS y Maria nos ayuden a transformar las estructuras mejor
Anda mori como perro mas alla c0//emierd
A ver si lo entendes Cynthia querida o dejan de hacer fiestitas de cumple y cagarse en el pueblo o los sacan con un juicio politico como corresponde y preve nuestra constitucion
De macri de puede esperar cualquier cosa no le importa el pais
Estan las memorias y documentosporq Mesa no le hace frente al pedofiloporq son asuntos del Estado y no de cocina
Y sus periodistas pagos no pueden sostener la mentira y el mas nefasto de todos son todos unos rufianes no le escuche a decir media palabra por los 60 millones de pauta ? Que descaro
Payaso farsante
Sr : No es quien repetidamente lo califica como TRAIDOR sino sus ex empleadores que lo conocen muy bien y a quienes usted cobro dinero y despues traiciono  Sr Judas Mesa:  
Y no niega que es un lame escrotos y le pagan por opinar jajajaja no sabre escribir pero yo si tengo dignidad y valores Animalito arrastrado
A ver quiero entender al periodista pago del gobierno ? una persona que esta afuera del poder amenaza  Donde se ha visto usted estan en el poder tiene el gobierno tienen el senado los jueces  Que mas quiere Y asi dicen que no gobiernan? son un desastre
1 en bolivia no hubo golpe de estado hubo un Evo Morales que amenazno las instituciones democraticas buscando el segundo mandato inconstitucional 2 ojala que el tirano de Alberto deje de gobernar 3 violaciones de DDHH hizo Alberto y aun siguie impune
Van por todo La pregunta seria: tenemos claro los que nos oponemos a esa "republica de morondanga"  la envergadura y titanica tarea que nos obliga  controlar nuestro ego ?
Zzzz macrista gano el partido de Evo por eso sos macrista por burro falto de comprension
Asi es! Escapaste maldito fraudulento pedofilo asqueroso!  
 una persona sin palabra
Esta opinion demuestra un triste y pobre criterio con una ausencia total de inteligencia  Que pena por ti 
Fuente: creeme we me pagan para inventar mamadas izquierdista
Siempre sera buen recibido en Mexico camarada
Esta gente como no estudiaron peor se introducen a su ignorancia no piensan ni un poco de logica
Si vamos a ver si se va a ir Alberto y Cristina El pueblo a la Caye esta vez hay guerra  La derecha va a prender que con el pueblo no se jode
Una vergüenza internacional de Mexico haberte traido a nuestro pais ?
Otra vez esta mierdita con sus comentarios absurdos
Este IMBeCIL fue Presidente Hay gente que le festeja a  MACRI LADRoNCONTRABANDISTA DELINCUENTE MAFIOSO CORRUPTO PERVERSO Y GOLPISTA
Hay psicopatas mas peligrosos que el terrorista de Nueva Zelandia No todo se compra ni hay que abusar de la propia suerte
TANTO NARCOTRAFICANTE JUNTO
Que barato sos varon jajajaja
Al q lo fuimos a costa de votos y nunca mas va a volver es a el Ali baba Macri
Siempre haciendose las victimas ?
Peligrosa amenaza el poder q tiene mamerto es ilimitada
En parte tienes razonen Peru fue sanguinario SL para imponer su ideologia pero en Chile tbn hubo guerrilla armada y han sido gobernados por la izquierda Lo que pasa que en Peru "nos negamos" a la realidad que gano la izquierda En latinoamericala izquierda son ex guerrilleros  
Sobre nuestros cadaveresveremos si tiene el no coraje ?
El piloto  
|| 
Yo creo que vos y los tripulantes merecen un palo en el culo
Sin piedad con los golpista presidente 
Pensemos un poco! Hay viejo dicho que dice!a rio revuelto ganancia del pescador! Este individuo no tendra pensado hacer un golpe para salvar su patrimonio de el y su flia! Y desbaratar sus imputaciones judicialesHay millonadas de dolares en juego y de tener mucho a  nada!!
Novela mexicanapero con titulo colombiano: "El cobarde cocalero huido" y su secuela version boliviana: "Vuelve el impostor arrepentido (que va ser) pero mas malo odiador y mentiroso que nunca"
Gano el señor Arce que no es Evo el estuvo profugo ya que se fue de su pais incluso con una causa por pedofilia en cuanto a lo de pelotudo el que tiene la estrela en la foto sos vos entonces viendo lo que sos ni siquiera vale la pena respuesta
Que espera A F para actuar contra este espanto golpista?
Hasta la cara tiene de hdp
decir le dictador a te hace otro politico ignorante de derecha peor considerando que es usted historiador lamentable que personas como usted que vivieron verdaderas dictaduras antes de lo digan 
Hermano Evo   tiene que pedir un reconteo de espermas asi el va a demostrar que el hijo con la Zapata nunca existio ! Vamos a llevar el caso a la TCP porque en la OEA muy feo los wasquean y hacen el ridiculo 
Deja de aspirar chapareña  
Pruebas  Pruebas Hermosa parlamentaria barbijo
Te pregunto quien estuvo detras de la salida anticipada de Alfonsin de De La Rua? Quienes eran los del helicoptero cuando estaba el gobierno anterior? Lo de Bolivia esta flojo de papeles me parece Quien fue que salvo a funcionarios de Evo y a el mismo?
Falso  aca otro macrista mentiroso
Hermano Evo tiene que pedir un reconteo de espermas asi el va a demostrar que el hijo con la Zapata nunca existio ! Vamos a llevar el caso a la TCP porque en la OEA muy feo los wasquean y hacen el ridiculo
Bueno señal el imperio esta diciendo cuidado xq te sacamos como a Evo encima lo dice desde Cordoba cuna de gorilasel tiempo dira quiso decir no me jodan con la justicia xq los liquido
Arriesgar a nuestra fuerza aerea para salvar a un personaje tan despreciable como usted ? aqui en Mexico no es ni sera Jamas bienvenido Fuera la Sucia izquierda de America
HAY QUE ROMPERLA EN LAS URNAS  HAY QUE DEMOSTRARLE A ESTE MAFIOSO QUE EL QUE SE TIENE QUE IR ES EL PARA SIEMPRE
Si sigue los consejos del violador de los derechos humanos no tendra una buena gestion Cumpla con su Constitucion no haga como el delincuente Morales
Pero una golpista que ha cometido un delito como este contra su pais y sus ciudadanos que violencia de genero es que no hubiera cometido delitos contra y que cumpla su condena
Claroo medalla por llevarse dinero en bolsas como vil ladron
Pero y la republica y coso?
Hay que seguir desenmascarando a todo mentiroso
La nota es como Evo usaba el poder para abusar de su propia gente   
very happy you are safe glad helped you it was the right thing to doI wish he would have continued this but basically handed over Christopher Michael Doyon to the US after he gained political asylum in Mexico 
¿Como carajos no estar orgullosos de nuestras fuerzas armadas  de nuestros hermanos latinoamericanos y de nuestro encabezado por el Presidente ?  ¡Abrazo fraternal a  
Terribles piruetas verbales te felicito hace mucho que no veia a alguien hacer tanto el ridiculo
El que se va a tener que ir y no del pais sino a una carcel es el "Mauricio Macri" por todos los delitos cometidos a lo largo de su vida! Asco de este miserable al igual que Magnetto!
Por que carajos no la terminan con Macri? Que manera de insultar la inteligencia del argentino laburador honesto y pobre ?
El no gano
Y bueno entonces subamos un cambio vamos para adelante mas rapido recorda lo que le hicieron por años 
Hugo Marin: intento de asesinato a revela brutalidad de fuerzas golpistas  
el mejor presidente que tuvo Bolivia Fuerza hermano el pueblo esta con tigo
Sos una maquina de decir estupideces parece que la grasa ocupo todo el lugar donde habia un cerebro! parasitos
Que dramatico eres Evo clasico de los tiranos verse como deidades ya empezaste hacer tu campaña Patetico
Mientras la JUSTICIA siga siendo condescendiente y complice de ese delincuente (CONFESO) cualquier cosa puede pasar como otro golpe de estado con el formato actual SR PRESIDENTE no es momentos de tibios si necesita del pueblo el pueblo estar en la calle 
 audio "Macri golpista"   
Y vos que piensas que estan haciendo un buen gobierno estos inutiles?
Ugh !!que comentario mas  
Muy cierto Jefazo
asi es de ?la derecha
Si tan solo estuviera o en la foto no habria vergüenza alguna  Luchar por la izquierda totalitaria es orgullo Luchar por el estado de derecho la democracia las libertades la vida y la familia es vergonzozo  Asi nuestros academicos
Ahi estoy buscando cuando te solidarizaste con pero no lo voy a encontrar entre golpistas e hija de golpista se entienden
El pueblo la gente te saco y hueste como la rata q sos cobarde corrupto maleante
Veni a sacarnos
Y como nadie lo queria volvio a ganar ? Anda pelotudo
Son los mismos que en el 55 solo con otra cara pero mismo pensamiento cuando al trabajador le pagaban con esto y lo tenias que comprar el su propia despensa  
Un delito mas para la golpista todo el peso de la ley contra ella y complices
Porque Macri no esta dando explicaciones en la justicia en vez de pasearse por los canales de television diciendo barbaridades?
Para cuando haya algo que valga la pena denunciar o investigar no una bombita pedorra que ni de humo es como la que pretende comunicar esta señora
Miembros de la Fuerza Aerea Mexicana (FAM) integrantes de la tripulacion del avion que saco de Bolivia al expresidente revelaron que al despegar la aeronave fue atacada con un proyectil presuntamente lanzado desde la base aerea de Chimore en Cochabamba
Rata inmunda hdrmrp
Repeticion circular El lawfare es la continuacion del terrorismo de estado por otros medios La desestabilizacion del gobierno es la continuacion del lawfare por otros medios
El grupo mexicano de la derecha mexicana que fueron a ver a Almagroestan bien metidos en ese complot para asesinar al humilde hermano Evo Morales de Bolivia !
Para que gane nuestra seleccion tendria que traer arbitros de la universidad de Salamanca
Cuanta impunidad
Buen dia  ¿ no estas mas con Duggan ? Se te extraña
Si se van a ir pero en el 2023 y vendra El del  clio jaja
Aprovecha a vicitar otros lugares mas por que luego solo veras el sol a rayas
Claro un juicio desequilibrado para favorecer a un individuo Hipocritas
ahhh claro eso les parece destituyente ! En serio?!?!?!? y el club del helicoptero o las 14 tn de piedras en el congreso o los escraches o ataques constantes de C5N que eran?  Mas hipocresia no se consigue!!  
Este machirulo protegido de quien es que se maneja con tanta impunidad?
Que tipo de mierda es el gato hijo de remil camiones de P
¿Para cuando una denuncia penal o una accion directa de un fiscal?
En Italia los gobiernos renuncian frecuentemente y no por eso se altera el orden democratico Se vuelve a votar y listo
Co bar de co bar de le tienes miedo a una Anciana y una Ex presidente tiene mas agallas que tu Eres un co bar de
Y si
Que espera nuestro gobierno para repudiar estos dicho!
Y vos empezas a temblar! Cuantos millones menos al bolsillo?!! Seria Periodista inmoral cinico miserable tal vez O independiente
sinvergüenzacara rota hdmp!
No les da verguenza haber votado este gobierno de mierda de Alverso y la psicopata de Recoleta que destruyo la economia y la salud del pueblo? Y Evo Morales es un nefasto y antidemocratico personaje que se quiso perpetuar en el poder Eso defienden?  Juicio politico y destitucion
Te aviso porque capaz que no sabias evo renuncio ante la amenaza de destitucion y huyo porque cometio un delito que fue fraguar el resultado de las elecciones de su pais su mismo partido estuvo ahi y designaron a traves del congreso su sucesora El 2001 si fue golpe pero
Noooopreso lo quiero en Olmos o internado en el Borda o Melchor Romero hdmp
Suicidalos O solo los pobres tienen el deber de ser asesinados
Jajaajajajaj ay gente que no deberia tener redes sociales para evitar el ridiculo publico por ejemplo tuuu!   
Tal vez sera q esta detras de algo el hdp
"Macri es un tipo peligroso Macri fue un organizador junto a EEUU del  Golpe a en Bolivia" Roberto Navarro en 
tenia que salir un subnormal adefesio a escribir pendejadas asumiendo como los demas imbeciles panistas que estaba violando la Ley en bolivia  pendejo
Este se esta buscando una buena paliza Al final "El padre tenia razon "

Que ?Magneto ya le prometio el gobierno otra vez !!
Desde que era dirigente y ahora como expresidente estoy convencido de que la derecha trata de eliminarnos fisicamente o anularnos politicamente  Podran atentar contra Evo pero nunca derrotaran al pueblo Podran atacar al indio pero jamas venceran a los movimientos indigenas  
Ya no deberia sorprenderme nada de estos lame botas pero cada dia salen con cada boludez  
Duhalde lo dijo primero Creo que es peronista
Dios los hace y ellos se juntan ?
Ah pero Macri hasta en la sopa
Igual me parece que es lo que busca el propio gobierno es tan cagon que se va a terminar yendo solo Si no metes retenciones y manejas el comercio exterior con puño de hierro entonces no hay patria posible
Defender a alex quienes intentaron asesinar a y con la ayuda de la OEA y cuando hablamos de violacion de los DDHH porque solamente de los qi me caen bien y no de todas en general Todos nos solidarizamos con las familias pero si existe delito que se investigue
y 
Jajaja"se te nota mucho
Se tienen que ir porque son nefastos dictadores inutiles inoperantes decadentes corruptos infames y un sin fin de etceteras
Deja de decir boludeces kk
Amen y que de una vez por todas meta preso al contrabandista y toda la Troop de impresentables basta de ser tibio!! Basta de pagarle la pauta a Magneto Ley de medios ya!
JAJAJAJAJAJAJAJAJAJJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJA  GOLPE JAJAJAJAJJAJAJA
Hay otro mas superador que el golpe : el holocausto argentino en manos de Alberto Fernandez
Dale empeza a juntar
Sumo a y para que se indignen
Es verdad Se van a tener que ir Cuando termine el mandato Se llama democracia a eso   Manga de Kakos ignorantes  No se les puede explicar todo por dios 
Aca lo espero al golpista
¿Te fuiste de Mexico o te corrieron?   Cuentanos
¡Tal vez se hubiera podido evitar el conflicto si ALGUIEN no se hubiera querido reelegir eternamente violando la constitucion de su pais!  
?URGENTE? ?TODO SOBRE LAS PASO? El mensaje de  al Gobierno  "Cambien o se van a tener que ir" El ex presidente que participo en el golpe a  en Bolivia ahora amenaza a  y dice que si el Gobierno "no cambia se va a tener que ir"  
Como todo Criminal Dictador haciendo de las suyas en Bolivia y el mamotreto de Presidente solo es un titere del pedofilo narcotraficante
A los asesinos narcos y asaltantes de remesas no solo hay que intentar "neutralizarlos"  hay que sacarlos de circulacion por todos los medios y" muerto los perros se acabaran las pulgas" Otra opcion vayan a vivir a Cuba y/o Venezuela que les espera con los brazos abiertos
Gracias al pueblo movilizado a esos hermanos que generosamente han puesto en riesgo su seguridad y su vida para defender la nuestra Les debo mi vida Debo mi vida al pueblo y honrare su compromiso entregando mi vida para trabajar por el pueblo 
En el Golpe de Estado de noviembre del 2019 en Bolivia los Opositores que ya coordinaban con las Fuerzas Armadas y la Policia dieron la orden de matar al Ex Presidente y de perseguir a las Autoridades del MAS 
Te abrazamos Evo a ti y al pueblo Boliviano 
Terrorista
No creo que sean esos los hechos Honorable Pero el juicio dira y con seguridad la verdad se impondra Ustedes como legisladores tienen la tarea de allanar el camino a un juicio justo y respetar el proceso Ahora que hay delitos pues hay delitos Que impere la Ley!
Jajajaja te escapaste SIN VERGUENZA Maricon
Terrorista
El guru del descanso dice lo que le ordena decir la embajadaOJO
Terrorista
Desperation to hide their hands in this
shhh silencio don pelotudo
Evo Morales pero quien te iva a quitar la vida si te has escapado a Mejico nadie te dijo nada encima has renunciado a la presidencia que manera de mentir aunque era mejor que te asesinen maldito mentiroso
por favor el dia que vayas preso me tomo una cerveza yo sola  lo prometo  no se puede mas con este hdrmp
Son novatos los golpistas no hecho caer o explosion del avion de Lopez Obrador que ya es confirmado complice de los carteles de opio y cocaina pero para vos las cosas estan cantadas te enfriaran las patas a balazos asi que entregate a los gringos y seras protegido
Macri no esta enterado que los argentinos somos hijos de San Martin y Belgrano Ingobernables si no es por las buenas
Que tristeza da como dilapamos el tiempo y que funcional somos a estos crapulas
todavia estoy esperando que este gobierno haga pagar el desastre que hicieron sino esta claro que es un pacto hegemonico entre los dos lados de la grieta

Imagino que los indignados del club de helicoptero como o van a salir a repudiar esto?
siempre los izquierdozos han traicionado al pueblo hacen asambleas constituyentes para perpetuarse en elpoder por eso   NO A LA ASAMBLEA CONSTITUYENTE  CAMBIOS SI  DICTADURA NO
Muy bien compa un abrazo desde  Me avergüenzo que el gobierno de ese momento no le dio la proteccion que se merecia un gobernante de una region hermana
Muchos argentinos opinamos que tendria que estar preso Segun su propia logica es razon suficiente para encarcelarlo
No se puede asesinar a un "cadaver politico"
Reconocimiento al Presidente por parte de   Salvar la VIDA no es poco cosa  Los militares mexicanos tuvieron que esquivar el ataque de los golpistas y con ello el destino la historia siguio su curso   Bolivia y todo su Pueblo triunfaron nuevamente
O colgado en la plaza de mayo
De quienes eran los helicopteros Quienes escupian fotos en un acto Quienes tiraban piedras Quienes pedian que Macri renuncie Quien volteo a Alfonsin  Y los golpistas son los otrosdejate de joder
Si de daños al Estado se habla no creo que ciertas personas debieran abrir la boca El mayor daño ha sido de provarle de una justicia minimamente digna
Marcharan con Dinamita y Bala como lo hicieron en Senkata y Sacaba? Sera que les dio la orden de hacerlo igual? Que hara ?
Y nuestro gobierno calladitos lo dejamos que diga impunemente lo que se le cante!! Es increible ?
El ex presi Mau anticorrupcion  Es cara de piedra  Sinvergüenza se olvido del pais q dejo? Goberno por y para ricos Nos endeudaron con el FMI Mintieron a los argentinos para destruir todo !!
Pues aplicando tu logica; al acusar a  a y a las piritas de golpe tu admites y confiesas que hiciste fraude mandaste gente a matar y a morir para que tu puedas huir y volverte el lloron que eres hoy
Si se le pintan 4 votos no llegan al 1%
Jajajaja el celier de la DGAC tiene mas temple para robar
Psicopatia al palo el hdp!!
Es un psicopata y tarado al mismo tiempo eso lo hace un ser sumamente peligroso
Sin dudas Macri se cree impune para decir cualquier barbaridad cuando sera el dia q vaya preso este delincuente? El y juntos son lo peor d la politica dan asco 
Jajajajajajajajajaja  
Que les pasa a los zurdos estan asustados 
No se puede denunciar CORRUPCIoN DEL NARCO-MAS/IPSP ANTE UDS CORRUPTOS NARCO-MAS/IPSP POR EL CONTRARIO HACIENDO DE JUEZ Y PARTE VAN A ENCUBRIRSE A UDS MISMOS EN SU CORRUPTO PROCEDER DE ACOSAR COIMEAR Y CORROMPER COMO CON LA JUSTICIA
Y se van a ir Ademas es dictadura igual que y  El peronismo es dictadura y viven de golpes en el estado Son una lacra!
No puede ser que los delincuentes circulen con total libertad por las calles del pais
Tendra que esperar que la gente se olvide de el desastre macrista por ahi llega ya vimos que cada 10 años todo se olvida
Evo Morales AymaEjemplo de buen Presidente
Evaristo (EVO) te haces el profeta de humildes es mentira los humildes te sirven para que robes a la Republica Si quieresvivir un poco mas entregate a los gringos por narco que tendras una vida tranquila en las carceles del imperio si no espera bala en la cabezatas cagau!
Mentira! Con lo que a le encanta ser el centro de atencion y victimizarse; si de verdad les hubieran disparado un cohete no hubiera dejado de hablar de eso todos los dias cada dia tal como lo hace ahora que el libro lo dice?
Son las palabras d alguien q esta acorralado a punto d perder su libertad  Se ara justicia
Hay que cortar con tanta dulzura En un pais normal este psicopata estaria condenado a cadena perpetua
Cuentos puro cuentos
hay que estar atentos porque la cia y mossad estan desestabilizando gobiernos argentina no baje la guardia
El gran digno
La derecha argentina es una porqueria
A los 10 mil compañeros que hicieron vigilia y nos protegieron con sus vidas para impedir el intento de asesinarnos; a los hermanos presidentes y expresidentes a mi hermano 
Dirigentes historicos de movimientos sociales plantean juicio a Evo y Jeanine | EL DEBER  
Absolutamente tenes razon En vez de opinar deberian lloverle 20 toneladas de piedras al congreso como hicieron ustedes en 2017 No?
dando camaras al MAS grande ? y 3sc0ri4 de el n4rc0 p3d0f1l0 3sc0r14 comunista
Esta enfermo este tipo
Faltaban 2 meses para terminar tu mandato igual ilegitimo y por sobre el Referendum que te dijo No en cuanto lo que dices que te eligieron se puede llamar democracia decirle poblacion que no  vote por ti no tendran obras? Voto consigna y controlado por listas?  No es libertad
su nuevo emprendimiento se dedicara al narcotrafico se reune con los capos narcos de 
MENTIROSO Y MARICON EL NARCOPEDOFILO ASESINO DICE QUE LE HAN LANZADO MISILES JAJJAA LA VERDAD ES QUE LO uNICO QUE HA PASADO ES QUE SE ESTABA ORINANDO CAGANDO EN LOS PANTALONES Y LANZANDOSE GASES POR MIEDO PEDOFILO ASESINO COBARDE VIOLADOR PEGADOR DE MUJERES
Navarro sos un cagon
CARNISERAS de 38 personas vende patrias  as3sinas del pueblo boliviano las  tres mujeres apoyando al golpe de estado  sinvergüenzas
Evo es pueblo
Macri  
Quienes le seguimos desde 
Si en 2023 con una paliza electoral 
¿Produce menta esa empresa? Ignorante con titulo resulto el Procurador del violador de los derechos humanos 
 golpistas cara de comunismos y r4ta
Desde Cordoba  que participo y reivindica el golpe a  amenazo a con que "si no cambia despues de estas elecciones se tendra que ir"   
Y seguro vos estabas ahi gritando "Metanme los misiles en el culo a miiii quiero sentir rayos truenos petardos" Violencia es la que sufren las niñas golpeadas y violadas por el narcopedofilo asesino que es tu patron  Alcahueta celestina lavadora de dinero del narco
50 mil? Si no vales ni un peso!! Lo unico que haces ahora es pasear tu nauseabundo "cadaver politico"
Todo un 

Bien traumado con los supuestos "Golpistas" si te da diarrea ¿Tambien es culpa de los golpistas cojudo?
Pura mentira
Evidente fugo cobardemente pensando q retornara como heroe el fraudulento todo un show pero le salio el tiro por la culata
Ajajajajaja tuitero de turno hoy estas mas dramatico que de costumbre  
Que cosas no son evoSolo mirese y hoy Santa Palomase cree   
  
Adelante MAESTROestamos contigo
Buen VIERNES 3 de SEPTIEMBRE PATRIAGRANDE DESDE PATAGONIA TIERRA DE FUEGO y MALVINAS hasta RIO BRAVO PUERTO RICO Y CARIBE El camino UNIoN El objetivo SOBERANiA JORGE GLAS Vicepresidente de ECUADOR preso por orden de CORRUPTOS en el PODER  
LEERE EL LIBRO DEL PRESIDENTE LABRADOR CON LA MENTE ABIERTA Y ESTUDIANDO COMO FUE NO SERE FANATICA A NADA NI CON NADIE SIEMPRE DIGO CASI TODO ES MENTIRA MIENTRAS ANALIZO CON CUIDADO Y LLEGO A LA VERDAD
El  cohete del cobarde se ve su cola huyendo a Mejico  
Como juegan con los sentimientos de los mas rezagados sociales
Del hermano presidente? Me queda claro que que los dos si son hermanos y los dos son hijos de puta
TODOS CON LA MENTE ABIERTA DEBEMOS ANALIZAR LO BUENO  MALO LO FEO  LO BONITO  TENGO EL PRESENTIMIENTO QUE ESTAMOS RETRASANDONOS INTELECTUALMENTE SOLO CREEMOS LO QUE ME DICE UN GRUPO PORQUE NO ANALIZAR TODO COMENTARIO Y TODO DOCUMENTO NO IRSE POR CUENTITOS DE COCINA
EEUU es el sembrador armado de calamidades  Desde Inglaterra-Israel se reparten las decisiones financieras globales q aterran a las naciones para forjar mediantes bombas un supremacismo  America Latina Abya Yala es el reservorio q el planeta tiene d Hamanismo
Asesinos hdtpm zurdos socialistas como se an aprovechado de los mas rezagados sociales  tanto tu  y  para legar al poder y alimentar su ego personal
A cada anoitecer e amanhecer te desejo saude e força no front da resistência  

no seas un sinvergüenza Morales todo es pasajero en esta vida
the golpistas need to visit the International Criminal Courts  
Sabotearon el plan de vuelo del avion que mando el hermano  atentaron criminalmente contra la aeronave y su tripulacion Peru y Ecuador cerraron sus cielos Pero gracias al temple y solidaridad de los hermanos pilotos mexicanos logramos salir con vida  
 UN SALUDO DESDE MeXICO AQUi SEGUIMOS APOLLANDO A NUESTRO PRESIDENTE PRONTO PAGARAN ESAS RATAS
La hija del fascismo se queja del Estado Plurinacional de Derecho y Justicia que hoy mantiene la justa privativa de libertad a una golpista? Les queda grande hablar de democracia y mas aun de Derechos Humanos Deberia tatuarse la palabra SINISMO en la frente ¡Viva 
La mia es hoy Si no vuelvo que chingue a su madre 
incumpliendo sus deberes para lavarle la imagen al narcotraficante pedofilo de 
 en 
YO APOYO A LOS y al ellos solo cumplieron su deber Proteger a la ciudadania ante el peligro inminente de los terroristas del los 
Golpe de estado a un wey de reeleccion el que violo la Constitucion primero fue Evo un DICTADOR socialista pero si fuera de derechas dirian que el pueblo se levanto
Comunistas creando epica que no tienen
Es un orgullo para Argentina que nuestro Presidente ALBERTO le halla salvado la vida al PATRIOTA EVO  
?incendios y un delincuente como  el momento que quiera DISPONE DE AVIONES no 1 ni 2  si no CUATRO AVIONES al servicio de un cocalero pederasta con aprobacion de Arce y Choquehuanca sinvergüenzas! 
Son tres cosas: quiere mantener la pega quiere conseguir pega o es sarcasmo ?
Una pornera XXX Una momia senil convenenciera y vieja y una travesti guadalupe jajaja
Aca con Castillo pretenden hacer lo mismo
Que pena que no lo lograron
Eres muy importante al los pueblos Bolivianos !  
Intenten vender ese guion a Hollywood tendria mas exito?
Jajaja el burro hablando de orejas animal tu eres el q haces todo eso narco pedofilo de mier
Vergüenza para Mexico que le haya apoyado el amlito
Golpistas que hoy en lugar de asumir su barranco con entereza apelan a la lastima y a culpar al gobierno de por hacer justicia Insolito!
Pruebas senadora pruebas
Feliz com a vida do Evo Morales ? Viva o Evo Morales 
Eres un dictator bastardo
Por defender a los mas humildes por recuperar nuestros recursos naturales y por reivindicar los derechos de los pueblos indigenas la derecha proimperialista le puso precio a mi cabeza Ofrecieron $us 50 mil a mi seguridad para que me entregue a los golpistas  
que opinan de este sujeto ?  
Aja ahora conta otro chiste jajaja  
JAJAJAJJA calamate pofavo
Jajajajajajajaja
Y tu no No quieres quitarle la vida a la ex presidenta Hipocrita
Los dictadorcitos tropicales y sus desvarios de complots?
Los de la Derecha estan asustados Porque nosotros estamos con la verdad y la verdad siempre sale a Relucir
Razones porque neoliberales atacan a Evo Morales aqui algunos de sus logros:  Analfabetismo  2006  130% 2018    24%  Desocupacion 2006  92% 2018  41%  Pobreza Moderada 2006  606% 2018  346%  Pobreza extrema 2006  382% 2018  152%  ESTO ES DEMOCRACIA
Jajajajaj De verdad Cada dia me rio mas contigo Jajajaj No he visto alguien mas patetico que este personajillo Pero por otro lado me da tristeza y rabia porque esta masacrando al pueblo boliviano
Estas jodido pedofilo
Evo fraudes escapaste como   
De acuerdo empecemos con estos  
En serio Que como no lo lograron carambas toro rojo comunista marxista leninista deberia de irse de este mundo porque solo trae hambre pobreza e inflacion como en cuba venezuela argentina Nicaragua Bolivia ahora peru
Jajajaja si pelotudo Nos crees tan cojudos como los del gobierno o tus masillamas? Yo te mande a la puta que te pario no un misil
A quien pueda interesar     No se necesita tanta diplomacia urge que actuen ella solo cumplio un mandato constitucional y ahora dictador y chulo la hace pagar lo que no hizo Bolivianos ingratos 
Ajajajajajajaja dos años despues sale a la luz a quien quieren engañar  
El ladron corrupto y narcopedofilo cree que todos son de su calaña de delicuente gracias a Dios no todos somos como tuCORRUPTO ASESINO NARCOTRAFICANTE PEDoFILO MENTIROSOMALEANTEInventate otra payasada se nota que estas desesperado
Es tu cerebro de paja crees eso
Existen mandatarios normales y dictadores como 
Con las nuevas revelaciones del libro "A la mitad del camino" del hermano presidente de 
Mientras tanto esta comunista rusa con acento gaucho sigue hostigando a Bolivia en y haciendo propaganda para la dictadura comunista de   
Lo que falta es invertir en otra seleccion pagar cuerpo tecnico y que los nominados cumplan con las reglas de no hecharse a perder con bebidas y mujeres a si tendremos un gran equipo bien conectados y no como el de ahora que solo se encuentran cuando hay eliminatorias
Jajaja beatriz cabeza lleno de kk
?
YA SABEN LA VERDAD EL QUE NO SE ENTERA ERES TU NARCOPEDOFILO  
no jodas mejor invita a o a a la gente que viene de la gente no a las elites csmre
Diputada antiComunista contara que la elite socialista del dictador sigue manejando este pais abusando de bienes estatales Viernes 03sept 07:30 am en el programa del Dr y del ex Candidato  
Este le gano al narco violador incendiario  
Callese udtees en todo su gobierno debe las muertes de muchos y un ex ministro que sacrifico
MILES DE PRUEBAS EXISTEN NARCOPEDOFILO SOLO QUE NO SE PUEDE DEMOSTRAR PORQUE TU ORGANIZACION CRIMINAL TIENE SECUESTRADA LA JUSTICIA PERO NO TE SALDRAS CON LA TUYA  
?GOBIERNO? DE MISERABLES?
SI MAL NO RECUERDO TU DISTE EL GOLPE DE ESTADO A GONI MOVIENDO TUS BASES A ENFRENTAR A LA POLICIA Y EJERCITO  EL MISMO MODUS OPERANDI FUE CUANDO ESCAPASTE COMO UNA RATA  
CADA CAGADA QUE ESCRIBEN SUS SIBER LLUNKUS  
Sera que algun dia habra gente de derecha con cerebro e ideas propias? O al menos con algo de honestidad O al menos que no se dediquen a jugar Pokemon?
APARTE DE VIOLADOR MENTIROSO EL PSICOPATA  
Digan lo que digan para el pueblo boliviano Evo sigue siendo el presidente que eligio y asi lo demostraron con el voto
Y ESTOS MUERTOS NARCOPEDOFILO  SON TUS MUERTOS MAL NACIDO   
Ahora sabes por testimonio de ese piloto que dispararon en el avion que huias Mucha coc41na en la nariz? Renunciaste como ? huiste como ? y haces pasar a los bolivianos por vergüenza internacional La historia te recordara como la ? que eres! Hagas lo que hagas
Cuando dejaras de hablar huEvadas sinvergüenza cara dura
Entre ladrones de cuello blanco que se creen lo mejor de la creacion tambien ¿Nove?
Sindrome de hubris ! Literal!! Pobre nuestra Bolivia?
Despues se quejan cuando se les dice que son unos salvajes! Que otro calificativo puede tener quien solo destruye el pais
Lo mejor es un pais  CON PODERES CONSTITUIDOS como la mayoria de paises en el mundo   Lo PEOR es un pais con ASAMBLEA CONSTITUYENTE Perpetuarse en el poder? lo hizo Venezuela el traidor INTENTo en Bolivia Que sucedera en Chile?  SI a la REFORMA de la Constitucion  
Compañero Evo es hora de iniciar Constituyentes Municipales en toda NuestrAmerica Empezar en Bolivia para profundizar Poder Dual irreversible Fabio Rojas Restrepo
Osea mirando atras me pregunto cuanto dinero perdieron los bolivianos cuando su gobierno nacionalizo empresas administro (y lo sigue haciendo) empresas deficitarias? ya no hay remedio para esta ? vive en su mundo y lo peor es que arrastra gente ignorante con el
Para usted no cuenta el 5510%cual dictadurala de Añez fue dictadura
I always said 
ESTOS DELINCUENTES DEFENDIENDO A UN NARCOPEDOFILO   
En que mundo de las maravillas vive usted señor Evo? Mas bien responda a la justicia por lo que usted hizo y sus dirigentes
Cuanto odio por el hombre que saco de la terrible miseria a millones de bolivianos! La derecha es la peor ideologia!
Dejen libre a injustamente apresada en 
Jaaaaaa
Evo!cada dia mas parecido a Noriegaque pasoporque tanto miedo a la oposicion boliviana!ahora mas que nunca Ud solito  se vende!EL PEZ MUERE POR LA BOCA!!UD TIENE MIEDO POR ESO NO RESPETA LAS DECISIONES  
Un piloto de la Fuerza Aerea Mexicana revelo que el avion que saco al expresidente sufrio un ataque con proyectiles ?  
Seguis con la cantaleta
No te salvaras del Juicio de responsabilidades por violador de los derechos humanos el Informe 
Evo una piramide escalonada en las conciencias construiste gracias por despertarme el ideologo de la liberacion VENCIERXN ahora Resistan ?
La porno  la loca la psicopata ?
Evo antes de seguir publicando idioteces debes intentar pensar en algo que valga la pena sabes muy bien que el verdadero pueblo boliviano sabe que clase de individuo eres no nos puedes seguir mintiendo aguantamos 14 años de dictadura injusticia violaciones corrupcion
Tu eres nada a su lado El es un profesional destacado el robo Tu 21F 4 ceses reelegido Violaste la constitucion Evaristo millonario de mier
Primero condenen a evo y despues vemos
Diferencia de reportes entre SATRIFO y  el SISTEMA DE MONITOREO DE BOSQUES de la  Quien miente? Quien gana mintiendo? Gobierno de y ECOCIDA igual que el de y   
Gggg los valientes  no huyen y luego  se hacen a las victimas  a bueno que va saber este individuo de valentia si es un simple desertor
1/2 QUE NO LE PASE AL PERu IGUAL QUE CHILE  
OYE   AQUI TENGO UN POKEMON CABEZON  VENI POR eL
FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE  
FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE  
FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE  
VOS  LUCHAS  POR  COMERTE  A EVO  VIEJA ARRECHA
De por si ya da a entenderde cual es su proposito es interferir en asuntos de Bolivia Que mas se puede esperar de una activista del crimen organizado  
QUIEN LA MANDo  A ROBAR Y A ASESINAR     TODO LO QUE SUBE  BAJA   LO DIJO A EL CHAVO
Si recuerda que eso lo provoco el seudo politivo de Si vamos a ser correctos empecemos por procesar a ese sujeto
A poner los recursos naturales de 
Eres la peor lacra pedofilo! El que tiene miedoenvidia odio eres tu! Ya se caera tu mascara de maleante! Todo se paga en esta vida estas desesperado buscando joder a todos para confirmar tu golpe de estado El verdadero pueblo sabe la verdad el que te dijo NO el 21F
   ?Ahora toca defender la institucionalidad democratica del Estado Plurinacional de 
Hdpd
Golpista tu  
"El politologo mexicano   Hugo Marin develo que el intento de asesinato a  durante la operacion de rescate tras el golpe de Estado de 2019 revela la brutalidad de las fuerzas golpistas  
Y esta vez ¿cuantas hermanas menores de edad?
  
Falto que trajeran a para que estuvieras feliz Espera Ese asesino ya estuvo en Mexico 
i am just a Llama who wants to get to tiwanako don't ask why :p
Asi busca protegerse este DelincuenteAsesinoLadronMentiroso y NarcotraficanteEvoMorales Su verdadera intencion es auto protegersecreando esa excusa de?EstadoMayor de Delincuentes?estos estan jugando a la GallinitaCiega Es asi como los usapara convertirlos en sus complices
Tranquila respira y devolvele su lata de clefa a tu zapatero Beatriz Deja el brownie con marihuana y ya no tomes analgesicos con Red Bull suficiente con que tus papas sean primos hermanos  
Peto tu eres un sinvergüenza asqueroso pedofilo pronto pagaras tus crimenes ignorante analfabeto
Solo eres unica y exclusivamente un HDGP !
Usan Internet en Cuba? ah pero es restringido como todos vuestros derechos sucios socialistas
Dejen las drogas en Bolivia no hubo golpe  
Gravisimo el avance de la derecha mientras gran parte de la sociedad esta anestesiada y alienada con frivolidades
Demokrasilerde yerlilerde yönetici olabilir
El politologo mexicano   Hugo Marin develo que el intento de asesinato a  durante la operacion de rescate tras el golpe de Estado de 2019 revela la brutalidad de las fuerzas golpistas  
Para que hicieran lo mismo necesitaria que el detenida sea responsable de auto-proclamacion corrupcion abuso judicial torturas persecucion masacres Eso y varias otras cosas mas las hizo Añez y por eso esta detenida El ex-presidente que menciona hizo algo de eso?
Esto es una locura el total control de la justicia en la dictadura de ortega esto es lo que el grotesco y cobarde quiere en Bolivia Como ya lo dijo en su momento quiere hacer legal lo ilegal los jueces y fiscales que tiene en el bolsillo le ayudaran
Evo fue el peor de las ultimas decadas que no se borra? Claro que no tando daño al estado pisotear la constitucion no se puede olvidar
Ese historiador sabe leer y escribir algo que tu no sabes recuerda como dices Washington para ti en tu jerga VASINTON
Te recuerdo que el desesperado y cobarde sos vos que saliste del pais con tu lacra de vice a quien engañas seudo politico enfermo
Gente a la que durante todo tu gobierno no pudiste mejorar sus condiciones mamarracho de politico en la carcel debes estar enfermo
? ? ? ?
Te olvidas de la amnistia  que le firmaste y que Mesa no acepto? A ti es merecido el juicio tendras que huir nuevamente  Te llegara tu hora
Hey otra vez este usuario utilizando lenguaje inapropiado! Suspender la cuenta de inmediato!
USTEDES TIENES Q DARSE UN BAÑO CON ESPERANZA PORQ YA ESTAN EN EL PISO DESTRUIDOSA TI TE VAMOS A DAR TAREAVAS A SER EL Q VA A CONTAR LOS BILLETESS SIN TOCAR NI UNODE CASTIGO VAS A IR H VENIR DESNUDO DE LA CASA AL TRABAJ9
Desesperado estas Evo porque pronto estaras en la carcel
JAJAJA ASERE EL MODULO TE DIO TREMENDA FUERZA PATRIOESPAGUETTILA VERDAD DEBES ESTAR LOCO POR TENER UN CARRITO DEJAR DE COGER LAS PES TE A KU LO ESA Q DEBES COGER EN TU PERRO GUAGUON JAJAJ
Les arde esto pero bien que recibieron al asesino comunista y supremacista indigena de  algun dia iran al basurero de la historia como los sovieticos  
No te metas  con esa musa inteligente vos vieja horrible
Calla pichi que prontito vos vas a estar tras las rejas PEDOFILO
Es como decir que Mexico no es comunista y manda un avion a salvar a  verdad?
La POKEsenadora quiere lavar la imagen de su caudillo antidemocratico de MESA que por arte de magia cambio del pokemongo a ser una brillante "investigadora detective calificada" desde luego esperamos las pruebas contundentes Ya mismo no vaya ser que resulte igual que su jefe
es tipico de la izquierda la violencia contra la mujer
No son unas por otras se trata de actuar de manera congruente Para ser una oposicion de confianza y digna hay que actuar y con inteligencia Mismo principio con y el aliados y aplaudidores de por ejemplo
Apestoso pedofilo y mentirosos es ademas de ignorante tremendo tarado interplanetario!
el punto es el siguiente el plan de Dios no es que explotes  a la gente eso odia Dios el padre de Cristo Jesus
Nadie va a olvidar lo cobarde que fuiste ese 10 de noviembre
Mi solidaridad total para la presidenta legitima de Bolivia Sra Añez Dios haga justiciaruego x ello y x ella
Gracias AMLO un gran Presidente de Mexico! La verdad nos hara libres!! Evo Morales el mejor Presidente de Bolivia en toda la historia! ¡Viva La Patria Grande
Esta mal recibir a pero esta bien rescatar al narco dictador y pedofilo de  ¿Te molesta que tus iguales terroristas no pudieron terminar con la vida de Santiago Abascal?
QEPD
¿Cual golpe? Hicimos respetar nuestro voto  
Claro! Velamos x las instituciones coperpetrando junto c y la un 
Es como el compadrazgo de MORENA con el foro de Sao Paulo y con Podemos de España no mmn diferentes niveles hablar de partigdos politicos a que EL PRESIDENTE DE UN PAIS SEA FOTOGRAFIADO ESTRECHANDO LAZOS CON NARCOS y no tomas en cuenta que es + ultra conservador la "izq" actual
S9lo quiere atencion  ya calle la boca vieja babosa
Mexicanos ¿en serio? puede invitar a terroristas de la ETA incluso asilar a dictadores como pero ¡que el PAN no invite a porque hasta exigen su desaparicion!  Bien por los panistas bien por 
Cuando pidas te envio una captura de sus twitts
USA NO PONE LOS GOBIERNOS ESO LO HACE EL PUEBLO USTED ESTA PERDIDO
No sirben ni tus millones  invertidos en canchas ahun peor de tu region preferido  no existe ni un equipo profesional por endevestamos muy mal en la politica y el futbol
igual de pelotubie que el narco estuprador 
Ya viene tu juiciooooo delincuente aprovecha tus ultimos dias
Eres un asco Morales No hay otra manera de describirte
Asi mas o menos? O como te imaginas el misil que salio nada menos y nada mas que de chimore?  ahora resulta que sus propios vasallos intentaron matarlo al evito   
Que ganas de ?
Mas se ha descarado el pequeñito del presidentito recibiendo a un dictador y no dijiste nada  
Anda aprender q escribir primero pelotuddeseamos con S repita !
Ninguna de las doss cosas  Nos puede cagar el compadrazgo entre gobierno y narco y oposicion y extremistas
Pregunto:  Si en 2019 hubo ?Golpe de estado? y por que iniciaron un juicio contra entonces?  Si ?fue golpe? y no la reconocen como ?Ex Presi transitoria? por que hay un juicio que afirma que fue ?Presidenta Constitucional?  
Masistas enfermos mentales
 es un juego hay que decir lo que pudo ser y no fue ?
Contale que te gustan las niñas 12131415 añitos que tenes varios hijos regados por Bolivia contale que sos un enfermo pedofilo pobre actor no sabe a la Mierdque se esta metiendo
El politologo mexicano   Hugo Marin develo que el intento de asesinato a  durante la operacion de rescate tras el golpe de Estado de 2019 revela la brutalidad de las fuerzas golpistas  
Si el escapo del pais ?  
Solo me pegunto ¿que cargo ocupa para realizar estas reuniones?ademas en el gobierno que tuicion tiene para reactivar esta zona en lo agropecuario en fin espero que se contra producente su actuar
Ni MAS ni menos No se puede tapar el sol con un dedo
Hay esta el tirano cobarde sarna bufon Kiko Quiroga Jajajajajajaa! Jajajajajajaa  
Es lo justo Solo si fuera en tribunales independientes algo que en Bolivia no existe mientras este la mafia criminal del MAS  gobierno de Luis Arce Catacora junto al narco-terrorista Evo Morales 
O vayan se a la mierdordas de acopaibaos el sector salud o la base del movimiento salud esta muy mal lucran do en la peor desgracia que le paso a la humanidad en muchos siglo otra guerra y crisis sanitaria global
?10-Nov-19 despues de recibir su auditoria vinculante de Evo destituyo vocales del TSE y convoco nuevas elecciones 24-Nov-19 en el Congreso MAS respaldo por unanimidad esa decision Hoy Evo miente desconoce sus acciones y manipula para quitarle Presid a Arce
No era misil era un karkancho claro como el mexicano desconoce nuestros misiles y la mala punteria de nuestro ejercito justo tenian que lanzar  un solo misil y fallar karajo los militares nada hacen bien ggggg
Prefieres que le manden un jet privado al expresidente narco boliviano o que el presidente corra a saludar de mano a la mama de un NARCO?
Una gran verdad
Insolitoquieren hacer de la farsala mentirael engaño y la traicionuna verdad Es lo MAS absurdo que se puede filmar Su titulo seraEL DIOS DE LA MENTIRA
Eso que bien que aprendas lo que no aprendiste en el colegio Ayopaya fue basico para la independencia de la "Republica de Bolivia" que tu disolviste maliciosamente con los DS 048 Y 29894 esa daba igualdad ante la ley ciudadanos todos no de primera y segunda con los mestizos!
A ti tambien te llegara los juicios que por ahora los jueces y demas encubren de tus actos ilicitosComo es el dicho la justicia tarda pero llega No cantes por tus actos que tu conciencia lo sabe
No tengo porque decirles nada la historia (no hostoria) la escriben los vencedores y yo no tengo nada que ver con ellos si a vos te interesa escribirles vos y a mandas a sus muchachosNingun pelafustan me dice lo que tengo no que hacer ni tampoco a enseñarles historia universal
Y a quien le importa lo que hagas conta todas tus fechorias como por ejemplo cuando violas a ñiñas
¿Revocatorio con el dictador controlando y todo lo demas?  Antes de elecciones o revocatorios primero se debe garantizar que maquinaria fraudulenta de esta desmantelado y luego exigir vocales honestos Despues elecciones con todas las medidas de seguridad
Hasta cuando vas a seguir mintiendo Narcotraficante Genocida Corrupto pedofilico y mucho mas Sos lo peor que nos pudo pasar a los Bolivianos
?
Tu mismo instante a tus adherentes a protestar incansablemente para no entregar el poder aun cuando el gobierno de turno ya entraba en funciones ¡¡DESCARADO!!
Aqui Fer Belauzaran tambien comparte su visionno somos igual de exigentes con morena la "izquierda" tenemos el trauma 68y creemos que se les debe perdonar fallasse acabo ya son gobierno que cumplan la Constitucion y la ley y seamos igual d criticos con derecha eizquierda  

El sinvergüenza este a costa de lo que r0bo de las arcas del Estado se da la vida de derechista que siempre fustiga
de cual fumaste loco? Puras Evadas hablas ultimamente!! pedofilo Narcodictador  
El avion esquivo al misil ?pero Evo en pleno apogeo  no se pelo a la niña   
  
En respuesta a De que te quejas si rinde pleitesia a y ¡Tantita madre!
? que bromista esta señora  
Pero no fue por nosotros fue porque Trump mando al yerno con el fiscal
O estaremos como Peru votando entre el populismo d o el fujimorismo de derecha dura con a nadie convienen los extremos los gringos lo entendieron y regresaron al centro con Biden despues de que 
Deje de fumar esa porqueria doña!! Puras Evadas esta hablando!! Evo Evo cabron!! Pedofilo!!
Buajajajajajajajajajajajajajajajajajaja
Coincido con LicLara que el Pan debe ser congruente con sus valores democrata cristianos pero entre mas se radicalice Amlo se despertara el otro extremo los ciudadanos debemos contener a nuestros politicos que no se vayan a los extremos empezando por nuestro presidente
Yo creo que si se hizo bastante escandalo cuando "rescataron" a tanto que mejor buscaron la forma de refugiarlo en otro lado
Lo que si no es parejo es que se quiera contener a la extrema derecha y poco se contiene a la extrema izquierda populista Critican al lider de pero no le hicimos un escandalo a 
La vida te recompensara hermano
Vos caradura sinvengüenza fuiste el que organizo el 
Amor de vida
Eso lo sabemos q querian muerto a en ese momento hubiese sido un tiro al piso gracias a Dios ? el logro salvarse de tanta maldad  junta ese Almagro complice d Homicidio d todo lo que paso en ese pais?
Obvio que vas a decir La Razon Ese es el periodico de la dictadura
No estan solas!
Que asco de gente nos representa y represento a Bolivia? como a  debe ser enjuiciado
Brasil: ¿Rumbo a la dictadura?  
el pedofilo mitomano
Nosotras las mujeres combatimos la tirania comunista de  Mujeres dignas simbolo de la Libertad contra el comunismo: Presidenta  Defensora de DDHH doña Amparito Carvajal  Lider antiComunista Guadalupe Cardenas  
 Si dejaron entrar a una mierda como que no dejes entrar a alguien que sobrevivio a la persecucion de terroristas como 
Peor que los Nazis! Pero hay un DIOS TODOPODEROSO Que todo lo VE!
Tienen el DERECHO de defenderse en Libertad!
impuso este elegante traje de una diseñadora boliviana Ahora los peruanos pretenden asumir que ellos lo crearon y hasta ofrecen confecciones "Made in Peru"  ¿Que esto no es un plagio? Parece que no les basta con nuestras danzas   
Eso fue mucho despues de que se cocio a la yegua?  
la chola de 
Lo conoce muy biensolo que recibe una buena bonificacion por hablar bien del pedofiloesa gente es la peor
Mucha desfachatez afirmar que el daño economico fue por culpa de Mesa cuando en realidad fue por sus funcionarios y que ahora siguen gozando de plata del estado Su desesperacion ya esta oliendo a podrido
Te fallo el traductor Es assassin Sr Guerrero digital
Diputada antiComunista contara mañana que la elite socialista del dictador sigue manejando este pais abusando de bienes estatales Viernes 03sept 07:30 am en el programa del Dr y del ex Candidato  
Julian en instagram mostrando como se hace droga
Jajajaja antes te creia inocente por creer estas cosas y hasta me dabas pena ahora me das risa y estoy seguro que eres una tonta Tanto el piloto como la carga de porqueria que llevaba en ese avion de seguro estaban tan drogados como tu Susanita cuando escribes estos tweets
Entre delincuentes se protegen Jefe aimara ChoKeWanka defiende a capa y espada al dictador acusado de pedofilia por periodista español y otras figuras internacionales 
debes averiguar realmente quien es los antecedentes que tiene  desde pedofilo hasta narco asesino y NO TE QUEMES POR UNAS MONEDAS 
Mesa que pague todo el daño que al igual que Camacho y otros a la carcel
Es un gilorio que vamos a hacer Che gil deja de hacer boludeces pibe
Si Mesa sabia de todos los negociados de Evo y sus secuaces con la empresa Quiborax ¿porque no denuncio este hecho delictivo y ahora recien suelta la lengua? Es obvio que tu jefe negocio mal su impunidad y ahora esta en problemas No se tiene de socios a narcos y mafiosos
La dirigente del que pagaba par que la gente salga a agredir medicos policias y militares una maleante de la escuela de  
Mi querido y el persona que entrevisto es un dictador que tenia a su pais en las peores condiciones? les recomiendo que se documenten antes de decir algo de un tema que no dominen Saludos chicos desde 
Entre indigenas aimaras se protegen Jefe aimara ChoKeWanka defiende a capa y espada al dictador aimara acusado de pedofilia por periodista español y otras figuras internacionales 
Son unos hijos de su puta madre abusivosestas llamas que nacieron entre piedra y paja no respetan la naturalezadespues exigen respeto y se creen dueños de una tierra que NO LES PERTENECE
Es una llunku busca pega tienes que esforzarte un poco mas asi solo te dan un viceminesterio si quieres una embajada metele ganas 
Viva Evo!   
Exactamente pero no solo RT tambien Telesur HispanTv son exactamente el mismo asco comunista y desinformadores a toda potencia en favor de la izquierda Castrochavista y dictaduras europeas como la de Rusia Bielorusia etc
Jajajajajajaja reconocido actor Un zurdo desconocido nomas
Eso no es ninguna manipulacion es una realidad Que sus pajas ideologicas no le dejen pensar es su problema
Segui hablando de historia que necesitas una brujula un mapa chubis y libros No pasa un dia que no te trolees sola en los medios Pena da la oposicion boliviana
Deben hacer justicia con ese cobarde
Esto tambien es una manipulacion Evo fue el mejor presidente que tuvo Bolivia y eso jamas se podra borrar
Metanlo preso a carcel a vida a este miserable de Mesa y a Camacho presidente lo que hicieron no se puede perdonar ni dejarlos en la impunidad
?
Nobody cares He was a dictator
Ahora mismo de 12mil a 22mil hestareas de coca es cocaina en tu 14 años de gobierno Patan pelotudo narcopedofilo Evaristo Mamani
Invitar a la ultraderecha de Senadores PAN hoy son una vergüenza para la gente que representan   Es como la izquierda cuando invito a  Estan ?

Antes de salir de ahi el piloto consumio cocaina seguro no?
Pronto el destino dara un giro a su suerte de correcto y impecable solo tiempo al tiempo
Ay doñito pongase a trabajar mejor Deje de estar de bolson
? Que cuerudo ¿ No fue tu gobierno quien les regalo +40 millones de dolares cuando solo pedian 3? Clarisimo quien causo el daño economico
JALLALLA VIVA EVO MORALES !! SIGA VINIENDO A PERu !! ES SU CASA !!
Politiqueros de m publiquen boludeces Andrea Barrientos cada dia sos mas buura que Evo izquierdistas y derechistas son la misma kk
Rt es 100% pro evo pro Venezuela pro Cuba etc es un medio tan mediocre ?
Jajaja se ve que no lo conoces o que eres ciega de que honradez humildad y valentia hablas? Ese cobarde escapo  luego de ser descubierto su monumental FRAUDE
Leerlo a este pelotudo es perder tiempo adios zurdo de mierda
LOS CURAS MALEANTES       QUE QUIEREN
Habra un masista que no escriba drogado 
Mira tu asi que los pilotos de la fuerza aerea mexicana son "azules" que serian los autores de la que catalogas de "mentira"  Habran firmado la ficha mientras viajaban?  Un poco dificil que la hubieran aceptado en el tribunal electoral  Pero dale se feliz con tu delirio
Lo que robaron millones Arca del estado Los delincuentes  
Jajajajajajja
Siempre aprovechandose de la gente humilde ignorante que le cree ?facil de hacerse adoctrinar por su falta de estudio si supieran que es pedofilo mitomano narcotraficante ni lo dejarian entrar en sus tierras una pena por esa gente
Hay que cuidar nuestra FAUNA a pesar que salgan de su habitat por la crecida de los Rios  
Jajjas  ya pasaste a la libreta de Pablo Escobar 
Lo dice el criminal cagon que se paso por las pelotas la voluntad del pueblo (21F) y por su angurria de poder e impotencia al ver que no se quedaria en la silla mando a cercar ciudades para matar de hambre a la gente HIJO DE LAS RE MIL PUTAS
Jajaja ud no esta capacitado para debatir por eso enseguida se saca y empieza a insultar Bye bye
EN TODO CASO DEBERUAS DECIR "NYESTRO JEFE" POR QUE VOS TAMBIeN CRETINO SOBERBIO ANALFABETO SEDICIOSO NACISTE EN EL MNR DELINCUENTE
Pero en fin ellos tomarian sus denuncias muy en serio
Pelear ? por una ideologia estupida es respetarme y mi hijo jamas sera socialista estupido y menos alguien ignorante
Tiene que informar parcialmente para que la gente pueda estar bien informada y tomar decisiones justas  P7 y El Deber no lo hacen  Por lo que veo La Razon es uno de los mas equilibrados y justos
Que desgracia! Cuantas veces hay que decirle a este tipejo NOOOOOOOO  Ni en tu partido te quieren imaginate para los que nunca votamos por vos
NO ENTIENDE UN CARAJO SoLO SABE ROBAR
LO uNICO QUE ANALIZAS Y LO HACES MUY BIEN ES ROBAR
Claro q es cierto Lastimosamente el aparato judio de Bolivia esta manejado por Evo Morales
DEBES SER DROGADICTA
Maldi-to quedate en tu pais
De acusar acusan a cualquiera En  "acusaron" a 100 en una listas anonimas el otro dia; lograron un suicidio y que el FBI se les fuera detras Si lo que planteas resultase ser cierto amen que pague Peace 
Llunk'u besa traseros del pedofilo ignorante criminal  
NO TE HAGAS LA ANGOSTA  VIEJA ARRECHA  SI EVO TE FAJABA   CUNDO QUERIA
Tweet de Evo Morales Ayma (Evo Morales Ayma (twitteo:  
Y ESTE AMIGO Y SOCIO DE CARLOS MESA?  
Fake news is the enemy of the people !
Las escachas 
Bien  y muy mal 
Estimado  con respeto y humildad le sugiero reclamar su derecho a jubilacion  Esta en la edad de escribir ?por su cuenta  literalmente la historia de su intrincada vida Responda al amor de su pueblo con sensatez  entre a la universidad y estudie una carrera academica
Jajajajajajaa! El Evo es soltero los casados cuando desvian otras es k'encha o besthos  
Dios te oiga
And coca cola these guys are hurting for cash oh wait is that coca cola or is it Mamacoca cola ?  
Son TERRORISTAS los del mas-ipsp
Hasta de hacer matar gente es culpable ese narco vea la historia todo lo que dice es mentira  
Alguien lo conoce al reconocido actor yo no

Jjajajja es sarcasmo verdad?
Jajajajajajaahay estan los k'inchas  
Y TIENES PRUEBAS?
Solo masistas apoyan al pedofilo es increible cuanto odio y vulgaridad destilan los cibermasis
Emprendedor Ni siquiera respeta la foto con su hijo de donde abre la boca para insultar Patetico
Yerba mala nunca muere?
El unico golpe que recibiste fue este y te lo dio tu propia gente!  
PTM el chiste se cuenta solo  
?Murio de hambre darsela de zorra por eso volvio ?
Se nota que estos demagogos estan cortados por la misma tijera: las mismas payasadas que monta el farsante de Lopez Obrador Ridiculos
Estas preguntando de verdad
Te parece normal andar con un tipo acusado de pedofilia narcotrafico terrorismo
Mesa habla de "explotacion ilegal" de nuestros recursos naturales por parte de la mentada Quiborax admitiendo que hubo delitos desde el momento que se otorgo la concesion entonces me pregunto quienes fueron los participes y si Mesa tambien los apuntara con su dedo acusador!?
eso es la derecha LA DERECHA FACISTA ENTRO Y NO LES IMPORTA EL INFORME DE 33 PAiSES SoLO BUSCAN EL ENFRENTAMIENTO PARA EL GOLPE DE ESTADO
Asi que vete a la mierda con tu partido y que se vaya ala mismisima reverenda ese pedofilo
Necesitabamos uno de esos y seguro ya no lo veriamos al degenerado cocalero Evo
Deje las drogas   
Un camba no puede ser libre en el alto pero un alteño es libre en Santa Cruz dime un solo ilustre masista
Muy tarde el pendejo de le dio asilo politico al pendejo  desd hace dias Solo que eso no es noticia por logica
YNCHN seran juzgados x  es una persona muy sana bibich los malos son canallin fox calderon
Somos un pais de ignorantes donde votan por el burro y lo peor es que le creen a un pedofilo que ahora dice que dispararon un misil crearon mas racismo
Autos chutos contrabando de alimentos ropa usada impuestos caros
USTEDES PIENSAN QUE LOS BOLIVIANOS SOMOS ESTUPIDOS IGNORANTES IGUAL QUE SU AMIGO  COMO VAN DE PICADA YA NO SABEN QUE INVENTAR? We are not stupid?  
Ese piloto ha debido ver los juegos artificiales de despedida de sus adeptos narcos Eso de atentado es un invento de miedo el pedofilo escapo
Realmente eres un ciego ? e ignorante alguna vez pagaste un impuesto? alguna vez hiciste una cotizacion para el estado corrupto defiendes causas ciegas
Bejarano Ojala cuando un dia se sepa la verdad de todo esto ; tengas la hidalguia q estabas equivocada
Economia de de que? Viajaste por tierra dime un lugar y te digo que hay y no hay por favor
Imagina poner de santo a un pedofilo como Evo Morales ( 
Jajajajja ? ? ? ? ? Soy ingeniero tengo maestrias construyo no destruyo creo no robo
ridicula!! ellos tenia rayo lasher! 

Pffff ingenua jajajja
 and how much money has the companies  that took coca and removed the cocaine to sell soft drinks and novacaine paid bolivia  Since its sacred and culturally appropriate  use of Mama Coca ? Isn't Peru and bolivia like one country in this case?
Burlarse de un referendum y querer prorrogarse de forma indefinida tiene consecuencias 
Evo narco asqueroso!!   
Este para figureti numero uno Como gritarle que ya no es nada solo un simplismo mortal
Elde todo lo que paso en 
Ese amor es la devolucion de afecto por todo lo que hiciste que grande sos Evo
Por que no somos "MILLONES DE SUAS"  ESA ES LA DIFERENCIA NI "ESCALERA" DE NADIE TRABAJAMOS NO COMO TU JEFE DICE: "CHUPA TETILLAS o DETRaS  DE MINISTERIOS"
Titere payaso te gusta amarrar guatos del asqueroso de no?
Y por que los masacrabas cuando eras presidente? Por que perseguias a sus lideres Eres un inmoral traidor de la patria!
Juicio y a Y Marcel Guzman de Rojas presidente de Neotec Y y Y Y y Ramon Quintana  A estas alturas el d Neotec deberia tener alerta naranja para su captura y sentencia 
Otro capitulo de la novela  masista
COCALERO A TUS COCALESFIN
Callese!mejor  vaya  a sembrar  papas  a su  orinoca 
Cobarde! Huyiste como rata renunciaste y dejaste un vacio de poder ahora quieres victimisarte como todo vil asesino! Ya dara la vuelta el mundo y te veremos en la carcel pedofilo
Y no se confunda a los emprendedores-esa categoria difusa inventada para destruir las construcciones colectivas de proyecto de nacion- les va bien o mal si el gobierno ayuda a su pueblo  Nunca por ellos mismos
llega a 
VOS SOS EL FALSO ACa
El MAS tiene un intelectual de excelencia como Garcia Linera tiene cuadros politicos y administrativos que dieron vuelta la historia economica y social en solo una decada antes el pais estaba en manos de una oligarquia neoliberal que saqueaba los recursos naturales
Estos zurdos estan en modo vistimizacion
Los que escandalizaron por el asilo politico para hoy brindan pleitesia a un conservador de ultraderecha fascista   
deja de hacerte el buenito ?
Muchas gracias Alexis 
Es logicocritica la manera en que quiso perpetuarse en el podery no lo logro Por eso Andy esta intentando otras tecnicas legales e ilegales
En 2019 los presidentes Donald Trump 
Carlos Mesa es golpista y los golpistas son violentos y corruptos por naturaleza
Deberias estar eternamente agradecido ya que a esta gente es a la que usas como carne de cañon para pelear tus batallas mientras tu cobarde te fugas hacia otros paises?
Es lo que Mexico requiere un buen contrapeso contra los descerebrados comunistas del Foro de Sao Paulo enhorabuena y por su apoyo a Mexico  a darles duro a los tres imbeciles de y y sus huestes  
Si sabras de historiapobre ignorante
 Si el litigio ya estaba el problema lo dejo Mesa y se tuvo que pagar por sus "extrañas" incompetencias (¿habra recibido su bono por inproductividad de parte los chilenos?) ¿por que es culpa de los que tuvieron que pagar sus errores?
Y vos delincuente de mieda no recuerdas que te escapaste llorando?delincuente pedofilo
Contratas fotografos profesionales? O solo masistas con camara? Porque las fotos estan horribles y no saben de enfocar  
¿¿Y ESTE se fue a EEUU sin ningun proceso sin ninguna amenza y NO APARECE!  
Vivan los guerrilleros de Ayopaya y su lucha por la independencia!
Perder el mar por segunda vez sera un daño que algun dia hay que pagar haber si hay la misma valentia de quedarse y no salir llorando!!
Desesperado y asustado huiste con el rabo entre las patas pedofilo lloron fraudulento!! Ya estas senil cualquier momento la muerte reclamara tu cobarde e inutil pellejo polvo seras
sobre tu vida que ASCO ybquien mierdas va a actuar de ti otro depravado otros narco o tu nomas pedofilo demierda
En resumen Tuto como 'agente de viajes del ex Pdte' que lo dijo asi textual quiso derribar un avion  del extranjero solo por su odio acerrimo al ex mandatario GRAVE en temas diplomaticos muy delicado en este caso hasta cuando Tuto seguira impune de este caso?¿
Los dos de la izquierda parece que hasta ahora recien ven el letrero los dos de la derecha no saben ni donde estan Y ninguno sabe posar para la camara  
Los principales productores de drogas del planeta son los Narcolombianos el mercado chileno no les interesa por que es un pais pequeño aunque a la mayoria les gusta la droga los fines de semana Y no es que entran los dejan pasar los Carabineros agarran 2 kg dejan pasar 100
En estas tierras de Ayopaya recordamos la lucha historica del movimiento indigena entre 1930 y 1940 en la recuperacion de la tierra con la desobediencia al patron y mucho antes por la liberacion colonial  Nuestro homenaje y reconocimiento a los guerrilleros de la Independencia  
Pura basusra de los masistas
Y militar
?
K'encha de mier
Despues de mucho tiempo visito el  pueblo de Piusilla en Morochata provincia Ayopaya 
Soy emprendedor pago impuestos y los masistas avasallan roban pegan mujeres etc
Asco documental de Narcotraficantes terroristas sediciosos que hagan documental del FRAUDE ELECTORAL MAS GRANDE DE LA HISTORIA DE BOLIVIA que protagonizo 
Que probar yo lo vi al hdp en una entrega de proyecto parece que tu eres profesional como puedes defender a un bruto ignorante el mas es eso gente bruta
Miren el estuprador  piromano  mitomano genocida  apuntando como mentiroso Este engendro pedofilo relata en redes que 
?
Lo dice el presidente de las 7 federaciones de cocaleros  cuya produccion se desvia el 95 %
Desde 
Los primeros culpables de child endangerment son las bestias que se dicen padres de las creaturas Decirles animales y salvajes es insultar a seres infinitamente superiores moralmente a ese deteitus de humanidad
Suscribo
"LA APROBACION EN LA ALP SE CONVIERTE EN LEY"  PERO MESA DIJO EN SU MOMENTO LO CONTRARIO: A QUIEN CREERLE ¿AL VIEJO MITOMANO Y SU TROLL ANALFABETO?  O AL VIEJO MENTIROSO CON SU ANTIGUA VERSION?  
Y la se hace p3nd3j4 
Tal vez se referia a esa alegria q vivimos los bolivianos de bien
Ve a estudiar: "Bolivianos en el exterior"  ?
Solo apoyan a un partido politico estas señoras son un gasto grotesco para el estado no sirven de nada
Unidos contra la Mafia del CastroChavismo y sus secuaces 
Que asco!
ANALFABETO: ?Tuto Quiroga acepto y se acogio a la amnistia de Evo Morales Carlos Mesa no lo hizo no la acepto; ahora tiene que responder por los actos en su gobierno?  
Los cubanos  venezolanos son los gobiernos mas democraticos no pedofilo pendej !!
Al estilo de  malditos quieren el sometimiento de sus pueblos
El maximo productor de droga es usted Su proyeto de narco gobierno no triunfara
ANALFABETO :Mesa publico en su cuenta en Twitter que agradecia el gesto del presidente () ademas dejo en claro que "el juicio no ha sido siquiera considerado por la ALP" 
Que mamadas inventaste pedofilo alcahuete 
Pedofilo asqueroso espero ya no te queden años de vida  Andas jodiendo a todo mundo
Pedofilo de miercoles no tienes moral
Cada dia mas y mas loquito este sujeto Despues de causar las muertes de tantas personas sigue pensando que es intocable Politico mediocre Eres la basura de 
Neoliberales vende patrias APaTRIDAS  
Los Bolivianos somos victimas de la Organizacion Criminal transnacional manejada en Bolivia por 
y tu todo cagado estabas igual cuando huiste de Bolivia nov 20219 
o Dios¡¡¡
? NO ERA COBA Revelacion: Aeronave que saco a  de 
Seguro se refirio al "cuete" l  de Quintana jsjsjs
Dios mio   da asilo a impresentables como   pero trata asi a niños migrantes   La carcel parece poco para lo que usted merece  Cretino
se disfraza d patriotaYO NACIONALICE D LOS PIRATAS dice y cuando se le pidio por el gas SE HIZO GAS para nacionalizar hay procedimientos y se las paso por el tujes y despues vino el juicio pirata del cual NO SE HIZO CARGO EL PHASPAKU evo heredo un juicio mal parido
Desesperado usted queriendo volver al poder al final no lo va a poder hacer ya que tiene un juicio pendiente por via internacional
De que sanciones habla ud Asesino son los Dictadores
En fin todos ignorantes y salvajes
Falso pinche troll analfabeto de 97 seguidores que se presentan como los "RESIDENTES BOLIVIANOS EN EL EXTERIOR"  
Callate marrano inmorales
Si se fijaron en los que supuestamente firmar la carta todos son ex dirigentes
Mientras que  
Socialistas abusivos! Ruddy Flores el exmagistrado del Tribunal que habilito ilegalmente candidatura de dictador 
canalla es aquel que entrega su shiki por dinero canalla es aquel que se hace ilustrado y es un simple chupa medias canalla eres tu porque solo defiendes al narco terrorista pedofilo te sigo esperando para darte para la peluqueria
Uta casi perdemos por culpa de este tuit!
Estoy imbeciles masistas si que hablan cada hueda el unico que mando a matar gente fue el narco terrorista pedofilo y el que diga que no la p a que lo pario
Victima el que viola menores de edad ? Victima el que trafica menores y cocaina  Victima el que vive robando a los bolivianos Victima el que manda a morir a su gente y manda a matarlos con sus propios matones   muy victima eres no?
Pronto se uniran tambien  
  Es la respuesta a la estancia de Evo en Mexico Alfonso
El titulo correcto es Robaremos millones corregir por favor!
No pienses que los del tropico del chapare siempre te protegeran tambien hay gente en el tropico que no te quiere ver el tiempo lo dira
Al final en ELECCIONES DEMOCRaTICAS el pueblo mostro su apoyo a (al votar mayoritariamente por el candidato de su partido) y por ende su RECHAZO AL GOBIERNO GOLPISTA de  ¡¡Pero que va saber ni entender de democracia pues!! (2/2)

Como todo totalitario el decide dar amnistias anular elecciones destituir vocales del organo electoral etc
El unico desesperado y auditado eres vos pedofilo te aterra saber que no volveras al poder nunca mas porque el pueblo no te quiere mas
Pasa que las dictaduras de izquierda las disfrazan de "revolucion"
Q falso eres
Me recuerda cuando el pitismo se creia superior a otros bloqueando las calles y actuando vandalicamente en grupo  
En su libro AMLO revela que intentaron matar a en el avion que lo llevo a 
Calla PICHI
Desde Cuba? Ya tiene internet? O estas conectado en una plaza?
Seremos millones o robaremos millones?  
Maleante corrupto rata cobarde pandilla de maleantes
Y? El ignorante eres tu por que AuN LO RECHACE LA APROBACION EN LA ALP SE CONVIERTE EN LEY  ESTUDIA APRENTE  QUE NO OCUPA CAMPO
QUE GRACIOSO Y PINTORESCO COMENTARIO DE ESTA INOMBRABLE  DEFENDIENDO AL HISTORIADOR GOLPISTA  
Seguro que fue a ver la proxima victima de sus mas bajos instintos una vergüenza de ser humano
Quizo decir interplatanario?  
Dios nos fortalecera a todos los que  en primera los vencimos  somos hijos de un vendedor
Es el ESTADO MAYOR DE "LLUNKUS"
Y esas dichosas milicas en Venezuela son una tropa de ladrones y extorsionadores la gente vive con miedo de ellos
Los politicos masistas siempre utilizaran a gente pobre
Despues de renunciar ahora quiere ser santo  jaaaaaa vergüenzas
Los masistas sabemos que nuestro lider renuncio para evitar muertes Y los descerebrados pitas pobres vulnerables de la patraña mediatica orquestada desde los eeuu para cometer el golpe de estado sangriento con 38 muertos Y eso ni perdon ni olvido solo JUSTICIA
Con el tiempoen esta trama narrativa comienzan a salir los mas burros ya estan tocando fondo Todos distraidos mientras las avionetas de siguen saliendo a full velocidad
Sin vergüenzas politicos siempre utilizaran a pobre gente  haciendo creer con su ideologia comunismo que hace tanto daño
   Esos son los delincuentes que intentan atacar alpueblo boliviano al mando del estupido y el mas delincuente que es 
Fue un golpe de estado sangriento la verdad sufrimos por solo ser del MAS
El problema no es que nazcan el problema es que los dejamos crecer y despues sera tarde si los queremos detener
Que buena descripcion de tu patron amo y señor  no? Jajajaja como te avergonzas vos solo che 
A ver!! Que tal? Sopenco!! Elpueblo sabe  El 45% del pueblo y mas sabe lo que hiciste! Tu tuitero podra decir misa pero SABEMOS ESO NO CAMBIARA !
Wacala!
?  
*regalaba a los niños
Lo que ocurrio fue una nacionalizacion necesaria ante la depredacion de nuestros recursos naturales por empresas extranjeras La defensa mediocre que se realizo por el gobierno de Morales fue lo que ocasiono el daño economico
Jajajaa por mas q lo sometan a un juicio de responsabilidad la justicia le dara libertad al Narcopedofilo aunq todo el MUNDO sabe q el incito a la confrontacion el ORDENo CERCAR CIUDADES y sobre todo el PLANEo que hayan muertos en socaba y senkata!! La justicia es su trapo sucio
Que presenten tambien el Informe GIEI donde detalla las masacres y de yapa el libro del Presidente de 
Exjefes militares presentan el libro y declaraciones de para desvirtuar acusacion en caso ?golpe?  
INCULPAR NADIE INCULPO AL VEGETE NARCO GOLPISTA YA DEJA DE CONSUMIR DROGA Y MENTIR TU JEFE ES DELINCUENTE LADRoN ASESINO LIMOSNERO Y USTEDES TIENEN FIJACIoN DE EVO Y REVUELCATE ZORRA EVO ES BOLIVIA Y USTEDES SON 12 CORRUPTOS
Subnormal
Evo ignorante todos nos damos Cuenta de tu modus operandi en este tipo de conflictos asi propisiaste la salida de Goni Nov 2019 pero ya te llegara la JUSTICIA DIVINA Cobarde
Solidaridad con por el atropello contra extitular de por parte de 
Otro ladron que avalo al pedofilo  como funcionario publico y nada menos trabajando con el supuesto antagonico del fugado lloron  son la misma bosta 
Elay! Delicm? $el 
Bruto de mil suelas Ustedes pagaron de 3 millones a 43 millones de $ por la ineptitud de Arce Zaconeta  tu actual embajador ante la OEA
Oye COHETES por favor No seas payaso    Tenemos que hacerle recuerdo quien HUYO COMO 
De terror
 sin tener evidencias de DELITO alguno le dan el peor de los tratos violando sus DDHH  Su unico delito cumplir con la sucesion presidencial frente a la renuncia de el mundo entero vio su renuncia y frente al vacio ella debia tomar la responsabilidad 
Ella es ex presidenta de Bolivia  actualmente se encuentra SECUESTRADA en una carcel por cumplir con un mandato constitucional al renunciar quien hoy es su carcelero  Hoy el narco gobierno boliviano inventa expedientes para tenerla en mazmorras   
Quien faltaba  
Nos interesa que digas la verdad señor Evo no la seleccion Los bolivianos estamos ahogandonos en tus mentiras Es mejor que no hables nada Nadie comparte el entusiasmo del maltratador de un pueblo No queremos escuchar tu voz no queremos ver tu foto
Es verdad no se si sepas que existen los datos confidenciales de gobierno no todo lo que crees se da noticias a la poblacion la nota es del propio libro del presidente Obrador haciendo las declaraciones y material confidencial publicamente

Diras que  armar de pedofilo satrapas  narcos
Jajajajajajaja
LA MUERTE DE BOLIVIANOS POR MANOS EXTRANJERAS A MANDO DEL COCALERO NO TIENE PERDON AHORA O NUNCA
  

Falso Desde cuando un periodico tiene que "informar a favor del pueblo?" que demonios significa eso?
Testimonio clave: un piloto de la Fuerza Aerea Mexicana que formo parte de la tripulacion que saco de 
Y Evo le dio indulto a Mesa pese entonces pese a ser su principal contendiente porque sabia que una investigacion a fondo iba a salirle al reves Como habran cocinado las cosas ahora para volver a atacar con eso cuidado se vuelvan a quemar como con la OEA
Primero ustedes fueron gobierno 15 y siguen den cuenta y su cuenta esta totalmente desastre culpan a otra persona farsantes
Daño economico tambien fue el mal llamado satelite tupac katari el fondo indigena las barcazas chinas los enfermeros cubanos tu palacio tu helicoptero tus canchas tu museo la estatua de tus padres tu sede unasur
Mesa nacionalizo los dominios territoriales de una empresa pirata recuperandolos para el estado boliviano Rodriguez Veltze ratifico esta medida como correcta en cambio los operadores masistas aprovecharon estas circunstancias para enriquecerse
Daño economico tambien fue lo gastado en el lio con chile sobre el mar no te importaba el pais era tu bandera politica ese tema
Todos los dias y a cada hora escriben la palabra GOLPE Estan traumados por limpiar la imagen de Morales
PEDoFILO MALEANTE   Nadie a acusado mayor daño a la patria que vos  El caso QUIBOrax lo perdio tu MEDIOCRE "gobierno" de pacotilla   DELINCUENTE   PEL0TUD0
La cheta Añez carcel para 30 años por asesina golpista masacro al pueblo sacaba senkata
  
Esta imagen va a quedar en los libros de historia    Macri y su banda se negaron a ayudar a Evo y Alvaro apoyaron el Golpe de Estado en Bolivia enviaron armas!! Mas temprano que tarde tiene que haber Justicia  
  
Fake!  jamas dijo eso!
Jajajajaja era el correcaminos y el coyote!
El unico responsable de enfrentamientos entre Bolivianos es el gobierno del MAS que esta bajo la potestad solapada de Engañan dando tierras ajenas a cambio de votos El MAS antes y ahora es el mayor generador de violencia en Bolivia
PEDoFILO MALEANTE e IMBeCIL   Puedes poner tu trapo cuadriculado en tu hocico y dejar de transmitir tus PORQUERiAS  Eres kencha?  ?
es un ignorante y mentiroso Los bolivianos sabemos muy bien!! Y peor son sus seguidores   
KKK KEIKO 
 masistas atacados por los Jedi
Cada vez que juega Bolivia me imagino a mirando la tele con la camiseta puesta nervioso y un poco griton con la yunga asomando por la ventana
Vergüenza los que han votado tantos años por este Retrasado  
Hahahahaha BLA BLA BLA
Un saludo solidario desde 
MESA LO RECHAZOIGNORANTE
es Criminal! Debe estar Preso por muchos delitos
basta de promover la violencia retiren a los delincuentes interculturales y bartolinas de la Chiquitania FUERA

Los partidos reciben aportes de instituciones En el caso del partido de movimiento al socialismo es financiado por el Narcotrafico
?todos golpistas y ademas ex dirigentes c0rrupt0s callaron durante la represion de Añez! Ejemplo Roberto de la Cruz estuvo muy calladito cuando Añez reprimio al pueblo Alteño y ahora tiene la osadia de vociferarsinvergüenzas! Y ya saben lo que dijo Evo no?  
Y segun tu que nos va a pasar? Aqui recibimos a todos  venezolanos de izq Y derecha haitianos afganos Tons?
Nunca pense que su propio abogado lo describiria de la mejor forma al pedofilo de ? nunca ense que aplaudiria a un masiburro pero te lo ganaste !
Y ESTO TAMBIEN ES INVENTO?  
Se anda como Pedro en su casa en mi paisdetestable sujeto
Para que sigues al criminal
La realidad profunda del golpe en su componente clasemediero no tuvo que ver con la falsificacion de Mesa y Camacho sino con el odio contra todo lo que representa en la historia de 
Inexplicable que bajo este contexto tan violento ningun masista o el propio quiera iniciar denuncia o investigacion? 
Lo revelado por sobre el rescate de demuestra lo indigna que fue la participacion de academicos y opinologos que ponian en duda el golpe La historia demostro que la participacion mexicana fue historica  
CURAS P3NDEJ05 DE 
ASI ESPERO!
Narcotraficante mafioso ladron pederasta etc   
AMLO no deberia contar este tipo de sucesos que son Secretos de Estado los que en muchos paises serios jamas son develados Dudo mucho que tengamos ni en sueños un "lanza misil" o lo que se utilice para poder lograr esa hazaña descrita en el libro
Claro si hasta mando a su hija c Millones d dolares  (para defender su Embajada) 
Ya saben y aca en el Peru no toleraremos ningun trapo multicolor ni bandera imaginaria de resentidos sociales que sustituya a la rojiblanca

esta secuestrada por un par de malhechores: Evo Morales y Luis Arce quienes como todo impostor se hacen llamar y Ni uno es el pueblo de Bolivia ni el otro lucha por Bolivia Y como aliados del chavismo son ladrones y violadores de DDHH

Lo dijo e instigo los hijos de 
Que chingados haciamos ahi!!?
Si fueron capaces de Masacrar Impunemente en Sacaba-Senkata Lo mismo hicieron aqui
Todo esta guardadoes inutil borrar tuits o amenazar y chantajear a quienes ya se estan acogiendo a regimen de colaborador eficaz   El secuestrador golpista va a responder por sus actos ordenes  e intento de MAGNICIDIO:  
Bueno y?  reforma judicial o seguimos con chusmerio fe subdesarrollo
Nunca mas un Pedofilo como presidente primero cana
Bueeeeeeeenaaaaa 
 golpista secuestrador y autonombrado "fiscal" emitia ordenes de arrestar a para el autonombrado como "nueva"   
Vos le das mamadas virtuales a Evo
Asi si pato aventura  
Hoy 20Hs M1 en  Conmociòn Regional por la revelaciòn del Presidente de Mèxico sobre el intento de asesinato a cuando abandonaba Bolivia tras el Golpe de estado En vivodesde Bolivia habla ex Vpte de ese Paìs 
Ya maten a ese engendro del demonio y lleven sus monumentos a orinoca para que sus ovejas adoctrinadas lo adoren como un dios que es como lo ven San Evaristo Patrono de los pelotudos 
Que hipocrita usted asesino pedofilo narco
Pendejo pedofilo
Mamon
¿ La prostidictadora ?  
? 
Un piloto de la Fuerza Aerea Mexicana revelo que el avion que saco al expresidente sufrio un ataque con proyectiles ?        
SOS un n narco y tenes presa a una mujer por destapar tus chanchullos
En verdad esta señora Añez y su grupo de delincuentes hicieron mucho daño a Bolivia y en poco tiempo
Canalla es aquel que vende su pluma; Canalla es aquel que se cree superior al pueblo; Canalla es aquel que asesina al pueblo en nombre de su Dios 
A simple vista se nota que los desesperados son otros las mentiras siempre tienen patas cortas y nunca olvides que lo que haces en esta vida es en esta que la tienes que pagar

"Sin revancha ni venganza" sino por justicia los exdirigentes civicos-sindicales de la COB CSUTCB COR y Fejuve exigen que los expresidentes  y  sean sometidos "por igual" a un juicio de responsabilidades por vulnerar derechos humanos en el pais  
Callese llama cochina
Mintomania: Dicese de Morales que tiene episodios de Fernandez con alta tendencia de Lopez Obrador Felicidades ya estan dentro de un libro decente Diccionario
WWWTF?  ? BE SAFE ?
 ya te pasaste no tienes una de vaqueros
El unico desesperado y asustado fuistes vos cuando huistes como una niña cobarde
Wow eso si es barbaro
Dime quien te apoya y te dire quien ereshasta ridiculo se vevese tweet mejor no me eche flores calladitos se ven mejor
Que vas alentar hombre pedofilo de primera calidad violado peligroso para las niñas
asustado? Asustado es la cara que tuviste al huir del pais!
Tirano alcahuete hombre pedofilo de primera calidadno puedes estar callado
Golpe? Tu renunciaste y escapaste por el fraude q hiciste
diganle a que no solo evo debia ser ahorcado tambien habia uno para el pero la derecha los ayudo a huir en la misma donde se colgo a VILLARRROEL SE TE TENIA QUE COLGAR 
  
?Robamos millones?
Cuanto me alegra por 
Tal cual esta sucediendo si una mosca chica la frente de Mesa rapido su bancada (mal opositora) dara alaridos echando la culpa al MAS o a Lucho Arce o a Evo cual es la novedad Ninguna solo la repercusion de ciertos medios independientes alineados a repetir sus mentiras  
Hasta los masistas estan hasta las pelotas con este  
Jajajaja ademas un dato nada raro del pederasta estuprador genocida ecocidaetc  En entrevista con un productor de CoMICS /series? dijo que el 
No solo por incompetentes por mafiosos! se reunia con los chilenos a redactar memoriales juntos en la propia Contraloria!
 Por favor !! Otro chiste
jiji!! que vivan mis hermanos bolivianos y mis hermanos chavistas vivan Presidente Evo Morales y Presidente Hugo Chavez!
ahora si guerra civil ahora si always ready
jajajaja payaso Evo Morales es el mayor quejon de Bolivia crees que se habria olvidado que le lanzaron un misil? aparte si eso fuera cierto evo escapo del chapare donde fabrican droga no hay oposicion ahi osea su propia gente t?ato de liquidarlo? que zurdo que eres putrefacto
Otra vez quedando mal internacional mente no tienen sangre en la cara
Excelente pero ante tribunales independientes que hoy en Bolivia no existen
Y tu para cuando? Tienes que pagar las muertes del povebir montero etc ademas de los actos de pedofila a cada cerdo le llega su San Martin! Y el tuyo esta cerca
jajajajaj silencio putrefacto mental masista
Ya y por que el chupa medias militar amarraguatos que era tu seguridad tenia mas de 2 identificaciones por que uso un vehiculo de la gobernacion de cbba para recojer a Nohemi?  Por que la madre de una de tus cholas gana en un baño publico de sacaba 10mil?
Mejor volve al 0rt0 de tu madre zurdo a ver si naces de nuevo lo haces bien esta vez jajajja
Claro se nesecitaba decirlo ese momento el quejan de Evo ubiera usado esa imagen formacion para victimizarse si te inventas webadas despues de 2 años nadie te va a creer zurdo mestizo
¿Y que tanta huevada con ?  Por que los SS ("Super Panas") no arman una "Super Conaicop" Yo solo tengo el doble de seguidores que ellos No sera dificil Que se vayan palaverga Fin Menos lloriqueomas trabajo
anda busca en la basura milanesas a medio digerir zurdo estan muriendo de hambre o llamo a Milei? jajajaja zurdo cobarde
Osea recien te enteraste que te dispararon un misil cuando escapabas? que clase de zurdo de mier eres? cuantas cosas mas te vas a inventar mi desprecio para los parasitos masistas que te respaldan por migajas
El unico que insulta eres tu cual golpe entende que todo es tu culpa y sigues causando daño a este pais entende eres responsable  por no cumplir y respetar tus propias palabras se coherente con lo que dices machista
No fue facil pero el 55 por ciento del pais se dio cuenta de la mamada VIVA EVO CABRONES
  
Jajajaja donde esta la jefa de las bartolas acaso no mandaste a esa ignorante sin estudios como embajadora de Ecuador? mientras los que estudian no tienen trabajo si no le dan la mitad del sueldo a tu partido asqueroso Evo
 limitando los comentarios de sus Tuits? jajaja   A ver perdio y con creses a comparacion de Carlos Mesa millonada de dolares pero no es enjuiciado no ve?  

Que siga el ejemplo de Lula y que tambien vaya preso con razon dicen que los brasileros vienen de las selvas
?   
Jajajaja vaya a comer sus tacos y tortillas de sicarios y narcos mexicanos canibales no pueden ni controlar sus mafias y se meten con Bolivia obesa mexicana
Jajajajaka el ladron cree que todos son de su condicion
Usar productos del capitalismo para criticar el capitalismo? jajajaja masiidiota mejor anda apareate con tu mama falso indigena
Este Narcotraficante asqueroso ? ahora quiere convertir Bolivia en un Narco Estado Asqueroso inmoral ladron
Mujer desnaturalizada seguro que te desepcionaron en tu PPP vida
Tranquilo esta paseando por Bolivia
Asi es Evo
Este indio comunista narco si jode se lleno la jeta de dolares y quiere mas
Por si alguien se pregunta aqui en Mexico el estupido viejo que tenemos como presidentito lo conto en su libro pero seguramente fue una exageracion porque le encanta mentir
Si?
Quien hara el papel de Noemi Meneses? Evo Pedofil0?
Huyendo la rata  
tambien le disparo con misiles dice jajajaja zurdos mentirosos mitomanos
Y tambien del Ministro de Colonias el nefasto  Este personaje tiene responsabilidad en lo sucedido Los militares y policias que intentaron el magnicidio contra tambien deben pagar por sus actos La impunidad trae cosas peores Un ejemplo 
Hoy gana Colombia
Es muy temerario siendo funcionario publico ademas "profesor" utilizar terminos inexactos como "exdictadora" solo para quedar bien con no sea cobarde Pongase a trabajar y dejar de malgastar los impuestos de todos los bolivianos 
Jajajaja el que se inventa cosas eres tu Evo acaso no te inventaste que te dispararon misiles cuando huias de Bolivia teoria que indicaria que fueron tus cocaleros quienes te dispararon saludame la a Noemi meneses
calmate don comedia
La seleccion Boliviana es simbolo de los que es Evo una mediocridad absoluta nunca seran nada ni con la altura encima la camiseta horrorosa Nunca tendran mar encima creen que le van a ganar a alguien no le ganas ni a tu sombra Evo
Deja de hacer quedar mal a Bolivia Evo simio
Que paso? Te duele la vagina? Fresco emierda ediondo
narco lloron el burro hablando de orejas el fraude costo hasta vidas humanas infeliz
 No sabia que seguia siendo presidente de Bolivia gracias por la noticia
Claro como para ti la vida de los campesinos indigenas no tiene valor es injusto que tengan presa a Añez no? Lo mismo pensaras de Inti y Bryan no?  
No informan de manera parcial aun menos a favor del pueblo y de los mas humildes publican encuestas engañosas y mucho mucho mas
Para inculpar a Mesa el cobarde y escapista ordeno a sus abogados favorecer intereses privados chilenos y perder intencionalmente un arbitraje internacional para luego terminar regalando $us 47 MM a una empresa pirata que pedia solo $us 3 MM
No se de que se sorprenden si la narcotraficante y unas de las culpables del asesinato de los esposos Teran el otro es fue constituyente
una "peruana" se esta metiendo en asuntos Internos de Bolivia!
Como los inventos de tu fuga un cohete mañana o al año que va ser los extraterrestres quisieron hacer caer el avion donde escapabas?
Nunca ganan 
Veo un lado del imperio intentando perjudicar con mentiras al hermano Evo ¿Cuanto te pagan por trollear?
Y otra ves estan sometidos y calladitod
Se nota que estas del lado de Almagro ¿No seria mas coherente que vayas a vivir a USA y permitas a los bolivianos a ser libres de ese flagelo que apesta a America Latina?
Criminal eres tu cuando te escapaste de Bolivia y te asilaste en Mexico y luego Argentina tu eres el genocida numero uno debes estar en la carcel
Esto es contigo 
Diselo a los medios de eeuu que cambien la hostoria de acuerdo a tu conveniencia Educate!
In the presence of human rights the regime of the executioner Luis Arce tortures former president Jeanine añez at will It is worth asking ourselves what is the "role" of human rights  
waaa sigue viva?
estas conmocionado del cuentito de horror que vivio el lloron de ya no sabe que mas inventarse Ya te toca recordar la barras de hierro que te haran pagar todas tus fechorias Humilde si fueras humilde darias Todo lo robado a los pobre q si lo necesitan
A confesion de parte relevo de prueba este enfermo del alma quiere hacer arder a Bolivia enfrentar a todos contra todos con el unico y perverso plan de ser dueño absoluto de nuestra vida y nuestra libertad Si no se frenan sus planes desquiciados no quedara pais para nadie
Pedofilo ignorante no sabe lo que dice
Si corriendo iran a hacerle a su amigo ya lo corrieron por acosador y no tener etica de como hablar con una estudiante? asi que ya deje de joder que nadie le hace caso
Jaja sin vergüenza
SOS 
es un autentico patriota TU NO LE CAES NI A LAS PEZUÑAS DE TU ALIADO CERDO LLORON Lopez aliaga Tu jamas seras como Evo la tal Añez no le correspondia la presidencia segun la constitucion de 
Ni va ser nunca mas
?
Ya hablo el q le regalo las aguas del silala a Chile
Hola Fides pueden decir is con que presupuesto se esta haciendo esa aberracion?
en 14 años no pudiste hacer nada ahora se la van a volver a pelar
Al menos el carnal se fleteo correteando las vacunas poniendo cara de palo y coordino la traida del indio a Mexico pero ¿que ingados meritos tiene para que sea placeada por el kks ? ¿Sera el chocoflan el de la discordia?
pues tu Dios es porque le haces tremendas concesiones y le rindes pleitesia de monarca Vendido inmoral
Ya llegara tu hora tus mismos llunk'us te llevaran al paredon
Ahi estan todos los que ocasionaron los problemas en Bolivia a  confesion de partes relevo de pruebas el dictador esta probado que en el sistema judicial hay delincuentes protegiendo al delincuente mayor sus serviles sicarios Lanchipa y otros podridos  
EL PODER JUDICIAL Y EL PODER ELECTORAL CONTROLADOS POR APROBADA EN LA CONSTITUCION DEL ESTADO PLURINACIONAL EL PRESIDENTE  POR MEDIO DE SUS REPRESENTANTES DIRECTOS TIENE INJERENCIA EN ESTOS PODERES DE ESTE MODO 
Tambien existe mucha gente que afirma haber Sido obligados por dirigentes masistas de barrios a salir a bloquear y quemar caso contrario tomarian represalias contra ellos
silencio p3rr0 pedofilo
[BOLIVIA]  alvaro Garcia Linera: "Pensabamos que esas epocas habian pasado pero no El monstruo fascista esta aqui a nuestro lado"   ? Enterate que dijo el exvicepresidente de sobre el proyectil contra el avion de este en 
Primero limpia la casa de las traidoras  
Lee miserable Justicia para la presidenta constitucional 
Tu respuesta me lo confirma 
Muy cierto para muchos el dinero sobrepasa sus valores y dignidad
La imbecilidad e hipocresia del narcoterrorista pedofilo mentiroso y asesino evo no tiene limites El cuento del golpe no te crees tu mismo eres un descarado sinvergüenza y cinico al hablar de daño economico sabiendo que durante tu dictadura fuiste quien hundio al pais  
Golpe? Por favor RENUNCIo el muy cobarde quiso eternizar en el poder Narcotraficante pedofilo
No olvides que tienes familia narcotraficante y tambien lazos con narcotraficantes en el Chapare
Canallada es no haber respetado el referendum tu hambre de seguir en el poder llevo a nuestro pais a un caos murieron personas tanto de derecha (asesinados golpeados baleados ) y tambien de izquierda (masistas) que salieron a defenderte a vos 
Asquerosos esos "cineastas" que buscan dinero facil alabando y ensalzando a un deficiente moral
No lo se pero si son humanosno creo que se tu caso mas bien te relaciono geneticamente con un cuadrupedo llamado burro/a/e
Alguna de las hordas delincuenciales del 
Y vos criminal
La verdad que soj un sinico sinvergüenza indio de mierda narcotraficante pedofilo no tenes un poquito de sangre en la cara HDP
Patriota de pacotilla defendiendo a una empresa chilena pirata Narco sin vergüenza
A ver si sera cierto tambien como todo las historias o patrañas q ud a disipado mas solo sus masis mas sercanos se la creeran? a estas alturas el piloto habla? Va! no se lo cree ni Peña Nieto?
Mientras Mesa siga como lider de la oposicion  la derecha no volvera al poder porque ahora mismo la oposicion necesita un cambio profundo pero sin Mesa ni Camacho
El documental del narcopedofilo 
Si Evo Morales intenta volver a ser candidato con seguridad pondra en peligro la estabilidad y la permanencia de Bolivia  
Superior al pueblo? Eso tb va dirigido a por su desconocimiento a la voluntad popular verdad ? O seguiran defendiendo sinverguenzamente semejante canallada
Jajaja el peor presidente de Boliviaque convirtio la patria en un Narco Estado le corrijo ?
Le dolio al  
siii fueron valientes 
Jajaja ahora te dedicas a telenovelasmira como quedas en la Reina del Sur Presagio del mismo final que el Chapo ?
Entre el historiador golpista (Carlos Mesa)y el exdirigente dictador(Evo Morales) los bolivianos estamos fregados
Y todo para saquear al pais boliviano ppr los rateros oppsitores tanto en mexico como Bolivia Chile entre la mayoria de paises del Mundo la pndja ciudadania agachona permite abusos como ese de bolivia de robarse y saquear todo por medio de esos golpes de estado
Jajaja ahora muerdes la mano de quien te salvo la vida tres veceseres un marica pedofilio ?
Esperemos el capitulo donde vence a rambo y a terminator juntos con un solo brazo 
Estos narco buscando como acer crecer su droga para ellos consumir y quedarse tarados
Impunidad para Macri? Otra vez?  
Cobarde  
canallada son tus crimenes hijo de mil putas pedofilo asqueroso mitomano apestoso tarde o temprano se te hara justicia
Evo no es presidente segui llorando
No conozco gobierno en el planeta con un ejemplo de vencer o ganar una "guerra" contra el narcotrafico El pais que supuestamente mas combate ese flagelo internacionalmente esta inundado con drogas Los paises que sancionan con pena de muerte igual tienen carteles ej: Tailandia
Esta hablando de ?
Evo estas 
El verdadero culpable de la masacre de Sacaba y Senkata es el narcopEVOfilo sin duda alguna y descarado todavia habla
¿Quien le cree a Lopez el okupa de Palacio Nacional? ¡Nadie que tenga dos dedos de frente!
Acabemos entendiendo que es un primsin evolucion un animal puro de la especie en etapa barbarica
Asi paso y sigue pasando en Paraguay pais que aun sobrevive! Aunque nunca se refieran a el
Te recuerdo que el cerebro se lo utiliza para pensar y no para usarlo en el baño
Le diste amnistia te acordas? Pero como no tienen palabra y siempre desconocen lo acordado Gente de poco confianza y encima con justicia corrupta
A ese muerto politico lo reviviste Evo cuando lo nombraste lider de un proyecto donde se creyo persona nuevamente Al final ni para dar solucion al problema se consiguio
Los mexicanos son actores de naturaleza  Que le llamaran a la tv novela que quieren hacer payaso!! 
Eres increible? tanto que ya nadie te cree
Pero pedaso de pelotudo tu le diste la amnistia
El unico asustado ers vos evaristo q no sabes q aser para labar tu cara de suela a tienes
Cuajajakakakaak
Si una supuesta masacre pero indaga a profundidad al origen del problema si este animal hubiese respetado el 21f nada de esto hubiese pasado otro masista u otra politico estaria de presidente pero este ser repugnante y asquero no queria dejar el poder
La especie de 
Indio de mierda ya nadie te cree pelotudo narco!  
De los supuestos CIVILIDADOS  superiores  pero MALANDROS  
Te falto dictador!!
No es mentira querido señor evo Morales Sos el mejor!!  Yo me fui a otro pais en su epoca de goni!!  Ami me hermanito lo dispararon y quieren volver esos killing
A ya ahora tu eres un angelito Jajajaja tirano volador de la CPE mentiroso vividor etc Algun dia se te caera todo tu circo recuerda esto los pecados se pagan hasta la tercera generacion la justicia divina si existe no es nomas hacerse la burla como tu lo haces
sobre Usted no se meta en mi pais fuera delincuente  
pueden explicarle a ese señor que ya se voto para que no vuelva jamas a ser presidente Por favor el señor no entiende ni directas ni indirectas quiza  a ustedes les vaya mejor
Evo Morales canalla Arce Zaconeta otro canalla
No sea sinvergüenza hay varios masistas inmiscuidos en ese caso a los que se los tiene que procesar pero sabemos que no lo haran solo a Carlos mesa que es de la opocion ¡¡¡¡¡MASISTAS CANALLAS!
Respuesta cliche de los populistas de toda la historia y de todo el mundo El "pueblo" en realidad es solo su ego
Y todas las masacres de tu gobierno Cuando responderas por todo eso No ve que no tenia que haber ni un solo muerto en tus 14 años ahora nos sales con el chiste de que eres un angelito pero existe la justicia divina ya la sentiras no saldras impune
Cocaina
"Seremos millonarios" seria mejor puesto que el origen de su fortuna es el narcotrafico y la cocina
¿Y las chicas que sabemos quienes seran las protagonistas?
Habla el experto en golpismo y desconocimiento tanto d la constitucion como d la desicion popular  
Pero Evo es un cobarde el y toda su cupula masista dicen dar la vida por el proceso de cambio y su "revolucion" pero es la gente humilde la q sufre y muere para q ellos se la pasen viviendo del Estado
Si  apoyamos las palabras de Keiko Añes es una perseguida politica por solo ser opositora del genocida y corrupto Evo Morales y asi dice apoyar los derechos humanos el Castimula ese 
¿Como? ¿Ni cuenta se dio?
Preocupate mas bien en devolver el dinero del referendum y de las elecciones del 2019 el daño economico al estado no prescribe no es tu derecho humano violar la CPE Entiendes o no
Volve a la selva m0n0
Sos un p4r4s1t0 3V0 N3gr0
Sos un partidario de la corrupcion 3V0 Tenes m13rd4 en la cabeza Ni 1 neurona viva te quedo de mascar tanta coca
Y el daño economico causado en las elecciones del 2019 quien asume? No ve que no es tu derecho humano re-re-re-repostularte pedazo de excremento quieres lavar tu imagen a toda costa supaypa wawan
Esas Bartolinas son otras sin vergüenza igual que vos mal nacido tropas de llamas se hacen rico a costa de la plata del Estado ya les va a llegar su hora hijos de puta
NARCO PEDoFILO FRAUDULENTO NARCO PEDoFILO FRAUDULENTO NARCO PEDoFILO FRAUDULENTO NARCO PEDoFILO FRAUDULENTO NARCO PEDoFILO FRAUDULENTO NARCO PEDoFILO FRAUDULENTO NARCO PEDoFILO FRAUDULENTO NARCO PEDoFILO FRAUDULENTO NARCO PEDoFILO FRAUDULENTO
El expresidente del Comite de  Movilizaciones de Potosi  Marcos Subia enfrenta 4? procesos por las movilizaciones  de 2019 en contra del expresidente  
Oye pedazo de excremento si no te hubieses rerererepostulado nada de los sucedido hubiera existido cuanta gente murio en tu gobierno? Se te debe hacer juicio de responsabilidades la CPE se respeta pero existe la justicia divina de esa no te salvaras
Imaginate un delincuente cenil Mala memoria como No se les dio por mucho su golpe y dictadura ahora llora como loca en patio lo que no supieron defender como buenos golpistas
El piloto reporto y claro no quedo traumado para eso es su entrenamiento pero recibieron armas de Macri intentaron derribar un avion mexicano y acosaron su embajada esta claro quien es el "malo" aqui y ustedes claramente no son los buenos
Pensar que el narcotrafico es ajeno a los gobiernos es medio ingenuo Encuentran acuerdos se insertan No son ajenos el uno del otro
Pones en ATB o Al 7 que repiten lo que pida ese ridiculo  
Admite y confiesa que existio el daño economico que el masismo provoco a traves de la ineptitud profesional del gobierno de Evo Morales  Hay que ser ignorante para tomar solo una parte de lo que se dice como acostumbran hacerlo los masistas para armar sus mentiras y cinismos
Solo Sinalo es mejor que ustedes  
La narracion esta de risa! Cohetes corajes golpes y la tripulacion no se dio cuenta No pos si  
Por donde anda Murillo?que sabes de el ?
Era un petardo de festejo! Pero volviste mas cobarde y ruin que nunca!
Agradece que te bloqueo para mi no vale la pena seguirlo
Si debio confundir los petardos que lanzamos en la fiesta despues de la huida del narco terrorista pedofilo
Millones de dolares robados al pueblo boliviano sera ?!
¿Tanto miedo les da ese falso opositor deshonesto?
Ajajajajaja si en tu gobierno perdieron ese caso por incompetentes en especial tu protegido Arce zaconeta
Hola Primo Chago! aqui en Chile tuvimos que enfrentar a la Izquierda de ! Estos politicos se gozan inventando cuentos para seguir enchufados en el E?! delincuentes con Titulo Saludos a Mi Mendoza querida y Catolica! se les Quiere Primo!  
Cuando aprenderan a escribir
JAJAJAJAJAAJAJAJ burro
El unico desesperado y asustado es este fraudulento  no sabe como ocultar los millones que se embolsillo junto  a su banda de delincuentes masistas das pena y risa  
se jodio el partido
"Inventa cada dia una nueva falsedad para conseguir impunidad" Ahem  
Viejo senil hasta tu memoria te falla ojala que tu palo tambien te falle para parar tantas violaciones a niñas
Invasion de Cocaina que promueven los Delincuentes y todos los Masistas Urgente 
Asi es mi estimado
Pero si es el ayuco de Manuel Morales el burro que causo 35 millones adicionales por que no investigan sus cuentas y movimientos bancarios? Y se pagaron en tu gestion en la que perdiste por doloso tambien en La Haya!
Aqui es donde la etica profesional toma importancia lamentablemente cuando hay dinero (narco) en el medio se prestan para cualquier cosa Que vergüenza!!
Desesperado y asustado Carlos Mesa el historiador golpista inventa cada dia una nueva falsedad para conseguir impunidad Al acusar a exautoridades y al hermano admite y confiesa la existencia del daño economico que el provoco en su gobierno con el caso Quiborax
Callate narcopelotudo
LA CARMEN GONZALES ESTa BUSCANDO CONVULSIoN EN EL PAIS
Conoce a quien realizo con exito una de las operaciones diplomaticas mas importantes de America Latina ?  
Larimolde
Pichicatero
No no la verdadera canallada es hacer fraude escapar y despues hacerse al boludo
Pichico
? bueno un engendro y otro lacras humanas el primero Evo PEDoFILO Morales y el otro el que negaba a capa y espada a su propio hijo para hacer el oso achacando la paternidad a otro actor pero resulta que siempre si fue su hijo buenas juntucha de amistades tienen los socialistas
Das pena ajena
The coward scaping like a rat  
Muy pronto se hara justicia  
Mensaje directo a encaja perfectamente en lo que se describe
Me gustaron tu reflexiones expuesta en el consejo de los pueblos latinoamericanos y del Caribecelebrada recientemente en Venezuela Ahi expresaste que los pueblos latinoamericanos y del Caribetendran que unirse para poder enfrentar las oligarquias y el pentagonismo con exito
Mierdel violador de NIÑAS SIN CALZA el que construyo el AEROPUERTO del CHAPARE para el comercio de lo prohibido
Jajajajaj estoy seguro que un lambizcon te escribe todas esas porquerias que publicas por que vos nonsabes ni hablar peor escribir pensar seria de locos cholo ignorante MUERTE POLITICA MERECES MALEANTE  
Lo digo si no solo lo que piensan el presidente mesa y la presidente constitucional Añez tambien organizamos internaciones como la iglesia OEA EU y periodicos nacionales como acabo de mostrarte ¿cuales son tus fuentes? masista ¿Kausachun cocaina y detras de la narco Verdad?
Y en cambio el delincuente de esta librey si ha cometido delitos de corrupciontrafico de drogas y asesinato de opositores! Es esto Justooooo?
Que no o estabas sin plata ahora tiene para hacerse documental devolve lo que te llevaste del BCB
Le van a pagar con pescado?  
Sabes todas las porquerias de este MALEANTE
Nada es mas terrible que el despertar de un pueblo que creas conciencias y sale en busca de sus opresores Por eso es importante el trabajo politico y social con las bases los pueblos a eso las oligarquias les temes es el mejor antivirus para para pandemia virus oligarquica
El historiador golpista y fraudulento de debe rendir cuentas a la justicia
Volveran *millones* de 

Es que 
Bueno no hay que perder la esperanza total son nuestros inutiles 
Ya esta bueno no abuses de la tolerancia
QUIBORAX¿quien revirtio esas concesiones mineras a chile? MESA y estab en sus manos arreglar y nunca lo hizo la demanda quiborax dice q invirtieron en bolivia ¿alguien vio alguna fabrica en bolivia d estos piratas?  ASi D LADRONES SON O sea eramos los boludos q regalabamos
Y bueno el Gil esta con otro Gil pero Depravado Pederasta!   no te da vergüenza estar con este individuo? Que se aprovecha de su pueblo para meterse dinero a su bolsillo? Sabes que abuso de niñas y las embarazo? 
El pentagonismo la prepapara responder a sus interesescuidar de ellosMesa es seudo intelectual al servicio de los sectores criminales del pueblo bolivianoque jamas te perdonaranque haya despertado las consecuencias dormidas de los oprimidosHoy gritan desesperados con temor
Documental "SEREMOS MILLONARIOS" querran decir!
Y a ti cuando te procesan por el fraude los muertos y la corrupcion de tu gobierno  Impunidad justicia selectiva 
Ya nos jodiste kencha mayor
Quien esta interpretando a la Zapata y a la Noemi  Ojala haya escenas de sexo entre la ZAPATA y el HORMONAS juan camion de la quintana
sos mufa ?
En el mundo irreal y repleto de consumo de drogas de y el  
Y solo los masistas lameculos se creeran tremenda estupidez 
Es la que dice la PURA VERDAD  Y obvio a la derecha 
Jeanine esta en manos del comunismo genocida de  
Evo te das cuenta que vos sos el participe de toda esa masacre de octubre  vos llevas a la pobre gente a la confrontacion donde estabas vos metido mientras tu gente pelea por vos por lo que los haces creer a esa gente que lo que decis es verdad nada que ver vos estabas con GZ
Kencha indio pelotudo!
Mesa a la carcel
Te sugiero que lea una obra del profesor Juan Boschtitulada " La pequeña burguesia en la politica dominicana"  Es un trabajo sociologico politico en focado en la realidad dominicanarecuerdas que el comportamiento politico de la oligarquia en cuanto America latina es el mismo
Gracias a los compañeros de por compartir este trabajo sobre la censura por parte de 
No les sale mas facil ir a la casa del autor que ocasiono esto cuanto se puede tardar ir hasta la casa de este jumento  
Kencha
Esos muertos lo provocaste tu asesino
Igual te van a agarrar cojudo solo es cuestion de tiempo
Lea por favor y sepa que es golpe  que es gobierno defacto es por eso que le digo vuelva a la escuela nunca es tarde para aprender con todo respeto te lo digo
Estaban ambos hablando de democraciaEse señor es socio de Carlos Mesa ambos empleados de la la OEA y almagroCarlos Mesa es un pequeño burgues dañado al servicio de la oligarquia y el pentagonismoEso impide que le sirva a su pueblo desgraciadamente  asi es pequeña burguesia
Jajajajajaja hay Dios que ignorancia ya pues aprende 14 años estuvistes como presidente y no sabes ni expresarte que joda  entra a la escuela nunca es tarde Evo dale vos podes
Grande Evito todavia sigues siendo la piedra en el zapato de los golpistas y politicos opositores que no han podido vencerte sigue adelante Evo lider y el mejor presidente que ha tenido Bolivia!  
Lo que tu no sabes Evoque al poco tiempo tiempo de participar en crimen constitucional del cual fuiste la victima politica y gracias al Estado mexicano y su gobierno no eres una victima fisica Ese señor es tan cara dura que acompañado de un hipocrita que se viste de liberal
Sanchez de Lozada es un santo a tu lado c3rdo ped3rasta!
hasta el 2025 somos gobierno  tendras la oportunidad de elejir el candidato que te guste eso es democracia
Sabes que este mensaje va dirigido al ser mas repugnante del mundo al ser mas horrible va dirigido a 
Cuidado con los Aliens los rashos lasherrr y tu pelotudez los tres son terribles
Ya las niñas que violaste quien las defiende de ti Quien les hace justicia
Diego Mal-Pary-do e un mentiroso Da asco
Un gobierno que se dedica tan solo a la persecucion politica y a ?inventar? cada pelicula  ? de mal gusto por cierto
"Hemos Sido censurados a partir de la ignorancia" Certeras palabras de nuestro super pana respecto a la censura que nos impuso 
Es una facha  lo peor es que se disfraza de anarquista  Imaginense una persona anarquista escribiendo para un periodico facha En fin la hipotenusa!
Jefe Indio del Sur del Cartel del Chapare
Que carajo hace 
Estamos perante dois caminhos como disse o da ?pachamama ou o caminho das multinacionais Se não tomarmos o primeiro os mestres da morte vão vencer Se não lutarmos seremos culpados de destruir o planeta?  
Revelacion: Aeronave que saco a Evo Morales de Bolivia fue atacada con un lanzacohetes  
Sipi como el piloto estaba yema hasta las patas confundio los fuegos artificiales de la gente que festejaba la huida del narco 
Buen periodismo sigan adelante (ironia)
"El bloqueo lo tiene el gobierno mafioso Cubano no sabes nada de Cuba vete a vivir alla y verasno producen nadatodo lo quieren regaladoel sistema socialista comunista es Anti progresoel ciudadano no tiene derecho a progresar cada vez es mas pobre por culpa de su mal gobierno
Los mandaste vos a morir sinvergüenza deberias estar preso vos falso indigena deberias de desaparecer vos y toda la lacra masista que t sirven y encima utilizas aviones que no te competen masista ignorante
No le digas asi a que se vendio a los 
Contaras que sos un pichicateto que mandas droga en pescado que es lo que anhelabas hacer  mucho pendejo que sos cara dura y sinvergüenza el pichicatero de Bolivia se llamara tu huevada esa ?
mira tu legado ignorantazo maleante mereces muerte politica  
Che no te da lastima verte al espejo cada mañana y saber q tienes el dia entero para mentir denigrarte y humillarte todo para lavarle la cara a un misogino machista pedofilo y narcotraficante? Realmente Susana ustedes son digno de estudio de laboratorio
Sr esta señora que pedia que usted no intervenga en la politica peruana ahora mete sus narices en Bolivia
? perfecta amigo la respuesta piche libro vaquero 
Bueno Julian Gil dira trabajo es trabajo jajaja
Calla khencha Eres mas yeta que tu amigo Claure
Si hermano evole derecha siempre es diablos disfrazados de personas son asesinos
El exvicepresidente fue entrevistado por una radio de 
Romero sobre ?es un animal politico y siempre tendra esa vocacion y seguramente si las circunstancias se dan postulara en 2025 aunque esa es simplemente una hipotesis? El exministro de Gobierno (2015-2019) esta tanteando el terreno   
Eran pedos
Cobarde co bar de co bar de!!  
Que p3lotudo eres !
PachaMAMONES criminales falsos defensores de la Madre Tierra Son sus verdugos?
Y esa basura de estuvo en el Peru adoctrinando al tambien comunista para que haga lo mismo con el expresidente AFF
Te acuerdas?  
Bien no solo esa gente ignorante que fue enviada por el violador a Senkata y Sacaba son vistimas En Montero si fueron asesinados por ordas Masistas Aplaudo la iniciativa por las victimas de la Democracia y no las vistimas del terrorismo masistas
Octubre 2003 quien se fue a Libia y abandono bases (para variar)?  
La tragica historia de un pais y su momento mas hediondo llamado masismo la vida de un pedofilo narco asesino remedo de dictador fraudulento ignorante y piojoso y su intento de recobrar el poder con dinero sucio y propaganda falsa junto a sus amarrahuatos chupa culos
 tomate un vuelo desde USA y yo aca te espero para meterte la pita por el a-no
Cante cante quien se wrinde? 551% lealo sin llorar Que pueblo? Los empresarios sus empleados sus peones o los que sueñan algun dia tener millones? Quienes son el pueblo? Mas de la mitad le dijeron Si al MAS en Nov 2020 o vive en un satelite espacial?
No te confundes con tu gobierno la produccion de droga?
Primera vez que veo a un masista insultar a 
Quien no crea en las santas escrituras del KKS adjunto evidencia contundente del ejercito de Bolivia atacando con cuehetes nuestra nave hipersonica  
Por otra parte habian acordado 13 millones y tu pinche aprendiz de abogado Arce negocio por 48donde se fueron los 35 restantes? ese buey pierde para ganar por debajo cuerda el que paga es Table? Ese que no es historiador puede ser lo que quieras menos vividor consuetudinario
Esta vez no nos vamos a quedar en casa presos Esta vez les vamos a meter sus pitas en el c El horno no esta para bollos Intentenlo esta vez
El innombrable esta muerto politicamente en vida solo falta socialmente que ya esta putrefacto sabemos  SOLO QUE EL NO LO SABE CREE MUCHO EN LOS MUERTOS VIVIENTES SU SERIE FAVORITA
Va a ganar en 4 años Ahora con mas ganas Tanto lo atacan que los pitiasnos lo unico que hacen es que al pueblo verdadero le de bronca y se empute Son sus jefes de campañas perfectos Le cuentan estornudos pedos hijos novias bailes Son tan imbeciles q no se dan cuenta
Revelan nuevos detalles sobre un ataque al avion q saco a de Bolivia en 2019 En el libro del presidente de Mexico se difunde un documento donde se revela q un cohete pudo haber sido lanzado contra el avion de Evo  
Entre Giles se entendieron ?
Por que la justicia divina tarda tanto para llevarse al narco violador incendiario ? Creo que ya es hora por que esperar lo mismo para etc etc tomaria mucho tiempo! Espero estar equivocado?
Grande  lloren pitiratas Evo vuelve ?  
"jajajajajajaj"  
Por si no lo sabias el MAS es un partido marxista leninista que tiene a la Urss como su guia ideologica
Muestra la precariedad de su propiedad pero no se baja de nuestros aviones
Canallada es que tu partido politico te siga besando el poto
Estrategia Castro Chavista para sacar del camino a todo aquel que este en el camino de la organizacion criminal  MAS y asi allanar la posible candidatura del narco del narco violador incendiario 
Por favor sera que te la crees por lo menos vos tus mentiras? Que barbaro y cinico Mejor seria q se callen sigan con su narcotrafico pero de manera discreta Nadie les cree su montanera de mentiras! Y mi cuenta es totalmente real Saludos 
Canalla 
Me pregunto por cual vida de Evo Morales ¿La verdadera? Lo que se lee en "su" libro titulado "Volveremos y seremos millones" pertenece a la literatura fantastica
"Un emperealista volo sobre mi y lanzo un cohete con su rasho laaaaser"
Donde estaban tus bartolinas cuando apedrearon una ambulancia llevando gente en plena pandemia? O cuando tus hordas atacaban un hospital? Seguro estaban entre ellos
Que tus bartolinas y vos empiecen por confesar por la tortura de los esposos Andrade
Esto no te hace recuerdo asesino! cuando los mandaste a esesinar cun tus huestes tienes cuenta pendiente criminal y te mofas de angelito  
Esa ni siquiera es añez 
Basta con los Salvajes Ignorantes depredadores de nuestra biodiversidad! Basta con el MAS!
La produccion para consumo de acullicu es la de los yungas Sin embargo evo siempre le ha quitado hectareas disponibles para darselas a los del chapare de donde sale una hoja que no sirve para consumo tradicional ni medicinal
Y lo dice uno que le reza a Mesa y Jeanine y que se cree todo o que es peor no duda nada de lo que digan pagina siete el deber y compañia  suerte mi ?genio?   
La busca pegas continua lamiendo las nalgas de su ex pero hasta ahora no hay orden del narco violador incendiario para que el titere le de un ministerio o alguna posicion algo asi como el trato a la zorra Paco! Pobre inmunda?
Tara Tara Tara
Sin olvidar que esos cocaleros estan exentos de pagar impuestos gracias a evo Solo es cuestion de atar cabos para darse cuenta
Evo es presidente de la federacion de productores de hoja de coca del chapare coca que por su composicion no es apta para el tradicional acullicu (esa siempre fue la de los yungas) Sin embargo el chapare es donde existen mas ha de cultivos que nadie sabe a donde van
Son un pequeño grupo
?
Pedile a la golpista trans eva gonzales que te lo pase
Soros financiando ONGs super mega hiper fraudes camiones acarreando electores  Cuando estrenan esa peli de ciencia ficcion? Leanse un poco evaluen su intelecto y por decantacion ustedes se estan dejando abusar por 1diotas No pueden no tienen como comprobar algo q es ficcion
El narco acusando y criticando a otros de narcos que ironia
¿Y quien te dijo que el comunismo sigue siendo el mismo de los 50?s ? 
Habalndo de derechos humanas el peor engendro tu fuiste el peor masacrador y asesino eres un criminal pedofilio!
Esta gente se creen por encima de la ley claro la han mantenido muchos años bajo su mando con el dinerito que sueltan por debajo de la mesa Ahora resulta que Carlos mesa es un santo y que va se juzgado por venganzas del MAS Eso no se puede creer nadie 
Robaremos millones sera pedofilo estas pidiendo a gritos dormir junto a Fidel  
Servidores ocultos 14 mexicanos sin identidad certificados embrujados Simbolos del cartel de los Soles camiones vaciando el BCB al avion de Evo cloacas donde se iban a fugar los de la residencia de Mexico muertos que votan tablas de excel sacadas de la pag de OEP
Dictador! eso es lo que eres hiciste mal uso de la democracia perpetuandote en el poder esa es la unica verdad mal nacido delincuente nunca mas llegaras ni a ser portero del palacio asesino!
Todo es bono como en la era Añez Contrataban sus ciber matones y piensan que todos son asi  
Seguro ese documental muestra lo virtuoso que eres que contrariedad a la realidad eres la peor lacra que piso la tierra eres asesino eres narcotraficante y eres un mal nacido violador de niñas pedofilio de mierda!
They are pirates of animal asphalt!
Que asco das todas las masacres y todas las desgracias futuras es porque quieres volver al poder!! Creo que Bolivia puede ser manejada por indios pero esos indios no pueden ser tan ignorantes y odiadores como vos
Usted es o se hace 
-- La GRAN FUERZA de MeXICO --  Los MILITARES Mexicanos sufrieron para traer a a MeXICO  
?the brave don?t murder? Guillermo Prieto?s quote which originally helped to save President Juarez in 1858 helped to save in the 21st century during the coup d?etat  
Jajajaja no puede ser que repitan ese relato de fantasia  Huyo por cobarde eso quedo claro y nadie lo discute Su odio hacia la policia y las FFAA es ridiculo señora
Ya puedes estar anticipando uno de tus cuentos chinos hasta esperar el partido o imaginando lo tragico que fue tu huida en tu triste cabeza
Reunion de NARCOTRAFICANTES
Claro que no es igual los muertos en Sacaba y Senkata eran sediciosos y terroristas en cambio en tu gobierno hubo mas masacres y muerto esa gente que tu mataste no eran terroristas solo reclamaban un derecho maleante ¡ASESINO!
A confesion de parte relevo de prueba este enfermo del alma quiere hacer arder a Bolivia enfrentar a todos contra todos con el unico y perverso plan de ser dueño absoluto de nuestra vida y nuestra libertad Si no se frenan sus planes desquiciados no quedara pais para nadie
Ni tu ni ellos saben nada de nada PEDoFILO IGNORANTE DE MIERDA
Tantas Noemi a cuantas te las llevaras
Eso sucedio siempre en las localidades del interior los camiones van por las comunidades aisladas recogiendo las personas que viven lejos de un centro de aforo O como te penss que votan quienes estan a mas de 15 km del recinto? Se teletransportan? ?
te habla el procurador
Padron biometrico estimado pitiasno Por mas que vayas a otro lugar del pais (previo reempadronamiento) el tickesito sale impreso 1 sola vez  No existe prueba alguna de 2 fotos iguales y diferentes datos o viceversa Si me equivoco corregime con pruebas en la respuesta ?
Que pena que haya depredadores de la naturaleza y se llaman interculturales y son solo masistas disfrazados de campesinos

Nosotros quienes? Los que trabajaron o les prometieron trabajo bajo el Clan Añez? Algun empresario que queria obtener un contrato lesivo al Estado? Sabias que varias de las irregularidades que menciona el informe paradojicamente benefician a CC? Yo si vivo aca no como voj
Verdadera canallada es que un llunku le lave su siempre sucio al pedofilo ignorante para cubrir sus fechorias canallada es el resentimiento y odio que transmite a costa de sus seguidores adoctrinados
Cobarde el csm que se puede esperar de esta basura que apenas lee y mucho menos escribe 
Si apenas debes hablar español!
Uy ahi te habla??
kencha evo ahora seguro vamos a perder
Una lastima que hayan fallado en el supuesto intento le hubieran hecho un favor muy grande a la humanidad
No entendi Que expliquese chupa medias de su disque dios tio Sam
2/?Ese avion sufrio muchos percances para ingresar al pais el bloqueo de la Fuerza Aerea que le hizo retornar a Lima (Peru) y finalmente al recoger a los pasajeros habia personal que queria bajar al expresidente y cuando levanto vuelo percibieron un (proyectil)"
No te metas en asuntos ajenos narizon  zurdo chupa japis de la K
Ya le echaste tu mal de ojo dire tu mal aliento Wacala

A lo que voy es llamese Bolivia Peru Mexico El Salvador etc el narcotrafico es ajeno a los gobiernos de turnos Politizar este tema nunca dio un buen final a ninguno que lo hizo Hay que ir en todo caso con otras consignas
Preocupante denuncia de sobre el rol de la derecha en America Latina Mas que nunca tenemos que unirnos y luchar contra aquellos que quieren poner en riesgo nuestras democracias para beneficio economico de unos pocos privilegiados   
Callese cara de dengue
Como sabes que son de "derecha" y quien seria de izquierda segun tu? el MAS?
Lo de octubre enserio vas a levantar eso? Tu eres autor intelectual de ello junto a los otros
¡Fatality!
Maristas Ignorantes hdp
Mi querida Monica en politica de la izquierda RADICAL  jamas encontraremos palabras sobre el respeto y consideracion a la mujerVeronica Mendoza solo es oportunista Dios la cuide a la presidente de Ecuador quien sufre prision
Pancho villa volvio pero como presidente  tremendo gesto con el pana 
Te ayudaran con gusto con tu denuncia  Yo te apoyare si me enseñas pruebas
Y la exitosa Bolivia de por que no figura?
Pagina Siete y El Deber claramente tienen punto de vista de derecha
Che creo que te estan hablando
No vives en Bolivia verdad? En Bolivia la justicia independiente no existe
Supuestamente se lanzo un cohete desde chimore? Donde solo entras los masistas ?
Pues yo cuando veo algo que me parece injusto lo denuncio o hago algo
define "medios de derecha" y dame ejemplos concretos
Eso no lo vamos a permitir ? No podemos tener un Pedofil0 de presidente un Asesino el mismo lo dijo Es un Asesino Hizo el FRAUDE ELECTORAL MaS GRANDE DE LA HISTORIA DE BOLIVIA a vi0lad0 niñas a cometido muchos crimenes y esta libre CARCEL PARA 
Si quisieran matarlo ya estaria muerto ni que fuese dificil matarlo ni que fuese Kennedy o Lincoln es solo un indigena que quiso ser presidente eterno y ahora se victimiza puro humo de un indio con rabia
a donde quieres llegar?
Hay que crear un mundial solo para cumplir tu sueño Se va a llamar "Mundial para los paises sin mar"
Y tomaste pruebas? Denunciaste en los medios de derecha verdad?
Lastima que algunos uniformados no cumplen sus juramentos y la falta de agallas los hace serviles al poder de turno
Las dudas las tienes tu no los expertos El informe es clarisimo en sus conclusiones
no porque los responsables son los que hicieron el fraude
Le debe doler que letanta verdad de frente  a sus amarra huatos no los bloquea por que le hacen creer que es el presidente de Mongolandia
Al mundial de bolivia en el 3000
Y el golpista complejo de dictador auquenido Un tal Evo el pobre?
Super Por eso llevaste pruebas a los responsables para que se mejora verdad?
Deben estar muy agradecidos por los fallecidos de senkata y Sacaba han conseguido el perfecto chivo expiatorio para capitalizar su discursito de victimas con ellos maniquear la justicia a su antojo y conveniencia
Eran los fuegos artificiales festejando que se iba la cagada de y por fin dejaba de joder el pais? lastima que duro poco el gusto
Sienro pena ajena?
 Tu le crees?
Expertos que no concluyen que sin lugar a dudas hubo fraude  Los expertos no estan de acuerdo con tus conclusiones
Si bolivia hubiera lanzado un misil a una aeronave mexicana ya estariamos en guerra Ya habria encarcelados juicios y habria sido noticia por semanas Eres una burla e ignorante por creerte esta historia
Pana bul de idiota ve hasta lo escribio en un libro nwra es lento el tipo no jodas el tipo no juega en medio de un peo manda a la fuerza area pajuo a rescatar a evo lo escribo en un libro el tipo no juega tubo bolasss le le metio pancho villa a pana y no jugo carrito
Yo si lo hice porque lo vi con mis propios ojos y se muy bien que no hacen control electoral en el campo
Les falta el Tipnis con 
No es lo mismo porque el informe lo prepararon expertos Estas equivocado en eso tambien
Jajaja esta señorä y su gente no causô daño?  Claro año pasado no se vu?nearon derechos no secustraron gente  No solo eres un ignorante por defender a esta señora si no que eres un hipocrita de mrd Bien  que se ponen fotos de Dios es amor pero tienen la coniencia cohina
Tu tienes pruebas de que si hacen control electoral?
            Vengao tambien estan al servicio d 
Vuela en tu helicoptero por encima del estadio los misiles que te lanzen iluminaran el cielo como fuegos artificiales  
Electoral**
Pero la diferencia es que yo nunca afirme que hacen control auditorial en los campos (tampoco afirme el contrario)
Correcto la verdad siempre se impone por eso te sacamos de la presidencia noereces ser lider de un pais solo llegaras a ser lider de tus laricocaleros hasta ahi llegaste
Mas pruebas de que no eres profesional mucho menos politologa y que no tienes la minima idea de estrategia o tactica militar para ponertela facil si tu version fuera real el avion tendria que tener el tamaño de un pajaro pequeño para no darle al blanco
Pedazo de pelotudo como tu presidente eso hubiera sido un acto de guerra y amlo deberia haber actuado en consecuencia a estas alturas solo puede ser un chiste que los zurdos disminuidos mentales no entienden
Ja ja ja Sip lo desmonta asi como lo desmonto en Colombia Lo desmonto para volver a montarlo pero a su mando El primer productor de coca Colombia 
y porque no lo dijeron en su momento? Nos toman por tontos estos falsos socialistas  ya no saben que mas inventar 
Evo's Health Minister Gabriela Montaño:  ?A lump came to my throat again not just because I was on that plane too But because of what could have happened in the country if they had achieved the objective of killing  
Tu no estas lejos de eso facho
Caramba mas feliz que perro en camioneta  
Dictadores son ustedes sinvergüenzas sacaron a los militares para reprimir al pueblo
No no puedo y es lo mismo con vla historia del fraude  El informe es incompleto y no prueba fraude y no lo aceptas
Pro que esperar que el piloto revele datos no estaban Uds en el avion pufff que mala suerte
Que se dice cuando los socialistas roban a nombre del pueblo ahh si Masistas
Pedofilo te espera la carcel !! 
Claro que no es igual Porvenir La CalanchaHotel Las Americas entre otros eso no cuenta son pequeñeces
Las FFAA bolivianas deben refundarse principalmente descolonizarse
Donde esta claro en sus conclusiones?
Viste? No puedes ?
Sinvergüenzas bloqueando a una Nacion inocente Ustedes usan a la "oposicion" para generar disturbios Ya caeran Odiosos fascistas Respeten al pueblo Cubano de una vez y levanten sus sanciones Hipocritas  
No Las conclusiones del informe no dan espacio para dudas El que tiene las dudas eres tu no el informe Ele informe es claro en sus conclusiones
A los delincuentes se les hace pagar sus delitos y para eso deben estar vivos!!

Tu estas afirmando algo que es falso Que hacen control electoral en el campo Demuestralo
Quien hace de Gabriela Zapata?
Helicoptero sin H y con mayuscula? Se necesita mas prueba ?
Creo eso es la palabra correcta para aquel que fundo estado mayor de los saqueadores

Vos pedofilito sentaste presedente en ser el primer izquierdista en robar matar abusar de menores y ser la victima de todo a no eso hacen todos castro y Chavez muertos ejemplos

El informe no menciona que no tienen dudas y que hubo fraude a favor de un partido  Nolomenciona
Lo que le dinero puede refresca la memoria despues de casi dos años Seria pasarles la terapia a los que sufren alzheimer con varios fajos de narco dolares recordaran hasta el dia de su nacimiento y si no lo hacen seran capaces de inventarlo
 deja la 
Manda observatores si lo quieres probar pero no puedes acusar sin pruebas
es un Criminal ! Viene evadiendo la Justicia desde hace 20 años  
Las dudas las tienes tu no el informe Eso es lo que no entiendes
Tiene conclusiones  No demuestra que sin lugar a dudas hubo fraude a favor de un partido
Si la nave de fue atacada eso quiere decir que lo sacaron a patadas del propio Chapare 
Dejame entender mejor tu posicion Estas diciendo que in informe de integridad electoral no tiene conclusiones?
Y despues te hacen puertas y muebles que valen 2 pesos los negocios que trabajan con madera legal no pueden competir contra esos precios
El canalla eres tu!! Eres culpable por las muertes de los esposos Andrade y la massacre de el Hotel de las Americas! Narco! Asesino!
Nada facil por eso esta profundamente agradecido con el Presidente y el Canciller 
Entonces otra vez no tienes pruebas  Fantastico
Pobrecito su chaquito donde dejaste los milloncitos
Quisiera que me bloqueeen crearia otra cuenta para seguir en lo mismo
Si fue golpeado la pregunta de verdad seria ¿por que no fue arrestado por espionaje? 
Estan en el informe y por eso lo vas a demostrar si?
Ningun piloto mexicano recupero la memoria y dijo algo  El presidente de Mexico Lic Andres Manuel Lopez Obrador en el libro que escribio y acaba de sali a la venta "A mitad de camino" publica una carta del piloto que rescato a Evo donde menciona que fueron atacados Informate
Con fraude porque nadie hace control electoral
Va tener mas dislikes que La musica de Anabel angus en YouTube
Hablo el experto en canalladas
Aca hinchamos por Evo por el proceso en Bolivia pero por la seleccion Colombia 
Porque menti?  Si las conclusiones estan en el informe El que miente eres tu
cuidado estes escapando llorando pudiste salir por la puerta grande aceptando la derrota del MAS en su momento tranquilamente hubieras vuelto a los dos años por que del otro lado no tienen vision de lo que hacen pero tu ambicion de poder te gano
Aliento puf  
Ningun piloto mexicano recupero la memoria y dijo algo  El presidente de Mexico Lic Andres Manuel Lopez Obrador en el libro que escribio y acaba de sali a la venta "A mitad de camino" publica una carta del piloto que rescato a Evo donde menciona que fueron atacados Informate
Para eso quieren tierras esos collas para destruir y lucrar
el opio del pueblo nunca hace falta
Militares bolivianos habrian intentado derribar con un cohete el avion del Ejercito mexicano que traslado en 2019 a  desde Bolivia hacia su refugio en Mexico segun expone el presidente mexicano Andres Manuel Lopez Obrador en su ultimo libro  
Jajaa vaya cojudo cree que china es comunista realmente jajaja China es mas capitalista que eeuu
Tampoco perdemos la esperanza de verte preso pedofilo
Sinvergüenza maleante Cara durales volvio la memoria despues de casi 2 años? Pobre burro Evo maleante
El dictador Fidel Castro fue el gran perdedor de la crisis de los misiles
Creo que Hasta tu ex te tiene bloqueada
Puuuutaaaa ya la cagaste
Queremos de ciertos alimentos de Bolivia lleguen al comedor del pueblo venezolano: quinua por ejemplo 
Y De donde un actor farandulero es periodista  Que vergüenza y yo que tenia otro concepto de este actor  Lo admiraba por su sencillez y humildad  
La Derecha no tolera que los humildes seamos a pesar de todo mas felices que " ellos" Gracias Evo
Mafia!!
"el MAS siempre gana muy claramente en los campos con fraude"  No lo dije yo
God Bless you Senior Moraleshistory will tell of  your victory
Saludos Lady Chaira
Nuestro aliento a la Seleccion Boliviana de Futbol que juega hoy un partido contra Colombia No perdemos la esperanza de llegar al mundial Mucho exito y suerte ¡Toda 
Chinlastima de punteria¡
Entonces mentiste? No hay esas conclusiones?
No hijo el grupo de Puebla no vela por los intereses del pueblo
Ahora traduci al español eso que escribiste? Oh no pues no hablas nada ni español ni quechua ni aymara! Eres un fraude desde que te levantas? falso todo!
Pero si no quieres tambien esta bien  Yo seguire sabiendo de que no hay pruebas de fraude a favor de un partido
Ok Eso no cambia la realidad ni tampoco cambia lo que dice el informe
Cuando acuse? Jajaa el que dice que no hubo fraude eres tu Yo solo repito lo que demostro el informe
 creo que extrañas las vueltitas en avion con el jefazo
Eres un "Canalla" y admites que abrir este caso es solo por venganza politica  por no dejarte consumar el FRAUDE 2019Maldit0 narco vas a acabar igual que Pablo Escobar porque  el daño que le estas haciendo a este pais te lo cobraremos  muy caro  NO FUE GOLPE FUE FRAUDE!!  
Lo lei y no veo esas conclusiones Por eso pregunto
Eres adulto Lee el informe No seas flojo
Porque no es y sigues insistiendo que lo que tu dices vale mas que lo que dice un grupo de expertos electorales que revisan los procesos electorales en 35 paises
Tengo que probar lo que no acuso?  Es al reves 
Hablas de conclusiones pues enseñame donde dicen que sin lugares a dudas hubo fraude a favor de un partido
Pruebalo tu El que desafia el informe eres vos no yo
Yo ya te enseñe lo que lei y luego dices que no es eso
En el informe pues Comienza con ello y al final lo repite Viste que no leiste? Y aun asi hablas de que "hay dudas"  que "no hubo fraude" y no se que mas  Muy irresponsable y mal intencionado
La OEA les da una patada en la cara la CIDH les da un derechazo en el higado entonces solo les queda victimizar a Morales como si a alguien le interesaria la vida del pedofilo narcotraficante  
Pruebalo
Donde estan esas conclusiones del informe?
Con fraude
No tiene ningun merito un documental sobre Evo Morales
Claro que te ayudo por su puesto Lee el informe completo totalmente Anota tus dudas y las discutimos En todo caso te repito lo que tu o yo opinamos no cambian ni cambiaran las conclusiones del informe
Hijo de tu puta madre TU SOS EL MAS GRANDE CORRUPTO que tuvo Bolivia pedaso  de mierda
Desmentido no fue desafiado No desmintieron nada porque lo que hizo la OEA no es una mentira
Izquierda hombre buenos jajajaja Entonces exiganle al papa la beatificacion de Mao Zedong
Mas canalla eres tu pedofilo corrupto terrorista sinvergüenza matoncito odiador  Que desgracia tener a una persona como tu viviendo en mi pais Bolivia
Juventudes? O mocosos oportunistas vayan a estudiar ganen un puesto laboral por sus capacidades no por ser vandalos serviles al ignorante y criminal 
El MAS siempre gana muy claramente en los campos
Es un personaje patetico como todos los golpistas salen a insultar y darselas de victimas despues de sus todos sus crimenes
?
La factura por favor a "Morales" sin NIT

Que Maria Galindo aprenda que quisieron cometer un magnicidio contra Lo confirma AMLO en su libro A MITAD DEL CAMINO Galindo injuriaba a EVO diciendo q ?escapo como un cobarde una rata? Resulta q Galindo es tal apoyo cabildos ultraderechistas y blanqueo el golpe  
Ademas lo estadistico fue lo que mas bien fue desmentido por unos estudios
Estaba saliendo del Chapare ps No es de extrañarse que hable tantos delirios
Entonces donde dice que hay fraude sin lugar a dudas? Me ayudas?
Nuevamente te equivocas o eres selectivo La frase completa dice "la victoria del MAS fue estadisticamente improbable" se refiere a la estadistica El español es complejo y dificil Lo se
Otro lame kulos del pedofilo ignorante criminal Inmoral  
UN PETARDO PARA DERRIBAR EL AVION MEXICANO YA ROBASTE MUCHO EN 14 AÑOS VIERRA ESA BOCA
Cada narco en el mundo con su pelicula ?
Es verdad Janine Añez Merece " Juicio Ordinario" No merece ser Tratada como Ex mandataria porque no lo es Firmo un DS4078 para Matar 
Aja si esquivando cohetes con un jet comercial Como no
Pero si Evo siempre se escondia como rata al primer conflicto que aparecia Aun me acuerdo con los maestros y medicos ellos estaban exigiendo mientras el monarca frustrado se iba a jugar futbol
Puedes definir improbable por favor?  
Calmate narco cocalero preocupate por ahi te erradiacan las hectareas de Coca que planto en estos ultimos meses
Chupa huevos del Pedofilo tu cobras en tractores por hacer el favor  
Si tu tienes dudas entonces prepara un informe contradiciendo el de la OEA respaldando todo lo que dices con pruebas Y ahi lo revisamos
Vos no necesitas mas pruebas necesitas mas diccionarios
Falso El informe no deja espacio para dudas Concluye claramente que hubo fraude
En cosas asi supones que hay fallas iluso
Todo aquel que esta capaz de pensar porque cuando no hay pruebas suficientes pues no se puede sacar conclusiones
Lame kulos  
Este es el cuhete dirigido a tu trasero pedofilo  
Prueba sin lugar a dudas? Y quien duda? El informe o tu?
Canallada es no respetar el 21 F hacer fraude ser pedofilo e irse llorando y huyendo
No se desgaste  es un pobre socialista ignorante que tiene la comprension lectora de un chimpance  le puedes poner las pruebas en su cara y ni asi le va a dar el cerebro para entenderlo
Hay 500 paginas y ninguna prueba sin lugar a dudas  Eso demuestra lo incompleto que es ese informe a pesar del numero de paginas que tiene
Eres peor o igual Q tus Amos lame kulos senil vejete chupa pichis del pedofilo y el PAYASO  
Esto hicieron los seguidores del MAS durante las protestas cuando fue descubierto el 
Cuando hubo una votacion sobre el fraude? ?
Hay 500 paginas con pruebas y tu insistes con "en ningun lugar"
Evo Morales el cocalero endiosado que se emborracho de poder y fue quien autorizo el pago de 42 millones a Quiborax el verdadero autor intelectual de todas las muertes si no hubiera echado gasolina al fuego no hubiera pasado nada de lo que paso
PEDoFILO PEL0TUD0 y MALEANTE   Presenta tu HOCICO a la JUSTICIA?
Y 55% de su pais que usted prefiere ignorar  
El rescate de es una de las acciones mas valientes que ha realizado y  En su libro AMLO revelo todos los desafios que se tuvieron q enfrentar como agresiones e incluso un cohete que pretendia detener el avion mexicano  
Eres el mas narco aqui en 
Puedes decir lo que quieras no demostraste nada  En ningun lugar se ve un cambio de votos que sin lugar a dudas favorecieron un partido en particular
El unico que tiene dudas eres vos
Ok me confirmaste que tienes la comprension lectora de un chimpance  ya te dije exactamente donde dice  no te da la gana de buscarlo o simplemente el cerebro no te da para mas   No pienso perder mas mi tiempo con un pobre socialista ignorante que no comprende lo que lee
La vida denun Zanganoque vive como Reygracias a los giles QUE TAL ESE NOMBRE PARA EL LIBRO
Que den pruebas esas personas 
* Añez habla* Evo: Callate tu causaste el "golpe" *Mesa habla* Evo: Callate tu causaste el "golpe" *Almagro habla* Evo: Callate tu causaste el "golpe" Esto ya no es sobre quien es culpable es Evo enloqueciendo solo el convertiria su escape en una escena de "Duro de matar"  
Si lo demuestra lo que pasa es que tu no lo aceptas
no lo tengo que creer lo dicen los mismo que ayudaron al narco pedofilo a escapara como perro escucha y ve como escaparon ¿en algun momento mencionan misiles?  se acordaron ¿no? pero entiendo que gente con la capacidad cognitiva tan baja crea eso  
Hasta que al fin te revelas y le dices a tu jefe una de sus verdades
Nop No hay ninguna prueba sin lugar a dudas de que se cambiaron votos para favorecer a un partido
Jajajajaja segui felicitandolo a Evo ahora vas a saber lo que es canela
Sabes porque digo eso  porque casualmente cuando son las elecciones siempre existen denuncias de grupos de personas que llegan a localidades lejanas desde otros paises  como argentina a votar 
seee poseguramente la materia prima de los laboratorios en Chile que cocinan la pasta base y la cocaina para tener Cloridrato de cocain y manadarla pa afuera se trae de ColombiaPor Peru  Bolivia y hasta por argentina entran los burrreros todos los dias
Bienvenida al club Rosita  
De verdad que lo tuyo es impresionante  literalmente aquello que tu dices no tiene informe esta las primeras 7 paginas!! Tanto te cuesta entender ? Y si lo quieres mas detallado esta el pag 57 del informe  Tan dificil es de comprender ? 
Evo el pedofilo corrupto  insultador trastornado narcotraficante terrorista y enfermo de poder es el que maneja la justicia en Bolivia aun sus serviles masistas que son funcionarios publicos continuan a las ordenes de Evo El verdadero criminal es el y esta libre
"segun el gobierno masista"?  Jaja Ahora elecciones son inventos masistas?
Esta gente mala e ignorante como su titere y su grupo de delincuentes en el gobierno irresposablemente causan mucho daño a Bolivia ningun ciudadano merece que por capricho de estos se vulneren sus derechos y menos que se pongan en peligro sus vidas
Julian Gil no es periodista es un actor de farandula Deduzco que le pagaron muy bien para fungir de entrevistador al pederasta Evo Morales quiere limpiar su imagen ante la comunidad internacional
La OEA no prueba fraude a favor del MAS
Jaja canalla es aquel que le gusta lamer los huevos al asqueroso y fraudulento de  canalla es aquel que sabiendo que el asqueroso de Evo es un tremendo corrupto y todavia andan queriendo limpiar su imagen masistas sin vergüenza HDP
55% de la poblacion segun el gobierno masista pues ellos se negaron rotundamente a hacer un auditoria al padron electoral ? Porque sera verdad ? Y esta sospecha no es de ahora por si acaso  desde mucho antes 
Cuando la solidaridad es con la justicia y la democracia tendremos muchos "cuetes" prianazis extranjeros y nacionales bien por AMLO y la 4T que se preocupa de otros pueblos democraticos que bueno que les duela a los irresponsables lamebotas del prianato LA 4T SIGUE!!
No es que no tenga pruebas  es que tu no las entiendes  eso es distinto
Justo y necesario
Pero 55% democraticamente eso si es tu pais y no lo aceptas
Eso dicen tu Porque tendria que creerte a ti y no a la OEA?
Si quieres puedes hablar con Cubanos afines al regimen  y te van a decir que no existe dictadura en su pais  les crees ?  Ahora resulta que hablar con cientos te da la verdad ? 
La realidad de que no tienes prueba de fraude sin lugar a dudas y que sea a favor del MAS
Payasos y los masistas cuando pagan por sus crimenes desfalcos robos mentiras  al pais de la que No escaparan es de la justicia  divina todos los que se prestan a estas injusticias  
Y? Puedes hablar con millones eso tampoco cambia la realidad
Ahi te equivocas nuevamente No lo digo yo lo dice un informe preparado por expertos en procesos electorales aceptado por 30 paises de la OEA la UE y la ONU El que no entiende y no reconoce el informe eres y tu
Aaaadios fascista
Vas a peor tomate la medicaciongrande Evo
Otra vez hablo con CIENTOS de bolivianos y no representas a la mayoria Disculpa
Va en contra del discurso comunista de la  "plusvalia"
Estas perdiendo tiempo piensa que negar la realidad es posible Mientras no saque eso de su cabeza nada lo convencera El piensa que decir que el informe no dice lo que el quiere leer cambia automaticamente el contenido del mismo ?
Ya te dije lo tenias que hacer y no lo hiciste   
El siempre quiere joven  si quiere el pueblo  aunque patadas va querer
Otro SlMlO comunista que cree que el narco gobierno de Evo era un buen gobierno
Pero todo lo que dices no cambia el hecho de que no tienes prueba sin lugar a dudas que votos fueron cambiado para favorecer el MAS  Al final eso es lo importante Lo que dices o tus insultos son secundarios
Tambo ?
Tu sigues golpesta tascista anarquista
Pues tu analisis es bastante pobre  ya te presente los hechos y ni asi los entendiste  siempre buscaste excusas  para defender al gobierno de un pais en el que no  vives  crees que tu que sabes mas que una persona que vive en dicho pais ?  No me hagas reir 
Solo falta que el tal mini pigmeo lo quiera hacer pelicula
El punto es analizar bien no solo analizar Puedes analizar lo que quieras pero eso tampoco cambia la realidad
Ahora resulta que Evo promulgo el DS 4078 no?
Ok Ahora ¿para cuando Twitter bloquea a las cuentas de y las de los talibanes? Ya va siendo hora
Radio Habana Cuba al menos Telesur pues ? Es como que yo te comparta algo del Panam Post o la derecha diario ? Baboso ? Nos vemos Tarado ? Bye ?
Ok Ahora ¿para cuando Twitter bloquea a las cuentas de y las de los talibanes? Ya va siendo hora
Como creerte a ti pedazo de derechista mal cocinado !
Y el papa Noel existe! ?
Puedes creer lo que quieras La realidad no cambia Hubo fraude
Pues esa misma ?gente? como tu es la que nunca va a creer nada ya que no les conviene la verdad en fin te recuerdo que en ese momento los motines con Dañine gobernaban el pais  
Yo en ningun momento te insulte  te mostre pacientemente las pruebas que estan en el mismo informe de OEA que dicho sea de paso es de caracter vinculante  pero me enseñaste que a los socialista por mas de que les pongas las pruebas delante suyo no las entenderian  Gracias 
Ignorante pero no es culpa tuya ser analfabeto y pedofilo eso es genetica tus padres eran igual ignorantes sucios indios
Pues yo o cualquier persona que sabe analizar hechos
Los medios audiovisuales encontraron una mina en el socialismo moderno conoci a varios "cineastas" pobres que se dedicaron a las ideologias de Evo y el andinismo el dinero cambia las mentes y contamina los ideales Al final es como un reality todo es un show
?A ver? señorita instruida  ?ha sido? fraude y todo se ha iniciado con la postulacion ILEGAL de su idolo quien se estornudo en el referendum que el mismo convoco Añez solo asumio un cargo por sucesion ante la renuncia de los jerarcas de su partido
Jajaja Los insultos siempre Prueba mas de que con argumentos no pueden  Gracias por la demostracion Me hicieron aun mas seguro en mi critica de los que hablan dd fraude
Ladron cobarde lloron pedofilo Jajaj  Ojala le hubieran tirado un cuetazo por el culo  
QUE TE PASA WILFREDO ESTAS CONTRA EVO MORALES?
Fuera INUTIL Avisenle que es el presidente y no el garzon del pedofilo 
Nadie te quiere ladron pedofilo sinvergüenza y aparte cobarde lloron  
El no lo quiere aceptar Pero quien es el? Ni si quiera es experto en algo electoral Es un simple masista negacionista mas Un infeliz
habla jefe indio del sur
NAA NO VALES LA PENA
Repito que las imputaciones se tienen que probar en la justicia Asi lo dicen todas las constituciones del mundo
Quien lo dice tu? Jajaja
E ahi radica la cuestion  ya se probo  pero los socialistas no lo quieren aceptar 
 Falta que diga que Camacho saco su rasho laser lo mato lo violo lo revivio y lo mando a Mexico amenazado  mucho sinvergüenza ?
No hay duda Si la OEA tuviera dudas no habria publicado el informe Que tu no lo aceptes no significa nada
Ahora cuando entre en prision Keiko Fujimori no iras a decir que la metio Castilloje je  Como Añez y Murilloje je si es que la derecha es muy ladrona Acusa a tus enemigos  de nuestro errores Goebbelsje je
Canalla es 
Este pedofilo es bien conchudo
Nop pero hasta que se haga no se puede probar que sus votos fueron cambiados
Siempre torciendo la verdad hasta cuando Tendremos que sufrirte? Sobre el fraude estan las pruebas solo que tus fiscales no las valoran Tampoco te enteraste de la presuncion de inocencia ? Por eso Jeanine debe defenderse en libertad y la justicia solo la quieres azul verdad?
Canalla es aquel que se disfraza de procurador y apenas es el garzon del violador de la constitucion y fraudulento ?
mitomano autocrata canallada es mandar por un tubo al 51%  
Atte el que no se mete en asuntos de otros paises
Tu fuiste? ?
Que articulo? no respondiste jamas con una prueba lo que argumentaste ?
Felicidades  sabes leer ten te doy una manzana ?  aun no te ganas la estrellita porque no comprendes lo que lees ? Tienes el informe en PDF verdad ? Busca en la pag 4 penultimo punto y dime en que seccion de encuentra el esta imagen   
Mas falso que diente de madera por que se muestra en un lugar humilde cuando hace alarde de su vida de lujosMentiroso y nefasto
Mentiroso ya no volveras a la presidencia y algun momento estaras frente a la justicia
A ver trolo olvidameleete el articulo que te mandese que te va a costar  trabajopide a alguien que te lo lea aaaadios
Jajaja exacto Super weird
Ajajajajaja quiborax la idiotez de Arce zaconeta los demandaron por 2 millones y terminaron pagando mas 40
El culto a la persona muy bien trabajado por Lenin Putin y Castro ahora lo sigue Evo? Estoy ansioso por ver como esa "pelicula de ficcion" ajustara la verdad a los intereses del jefazo Sera financiada con nuestros impuestos?
Pero todo eso ya lo sabemos El tema son las acciones tomar
Si tu papi te bloquea entonces a llorar al rio ( chiqueyapu)
Como siempre viviendo en un mundo paralelo el man ese
Nop no se sabe sin lugar a dudas de votos cambiados para favorecer a un partido
Canalla es aquel que defiende a un delincuente vos Wilfredo con  
Cojudoooosssss
USA no es persona y vos hablas huevadasingormate con la verdad
No hay peor ciego q el q ve y no quiere ver
Sigo leyendo "irregularidades"
Fuiste a preguntarles a todas las personas en las actas si cambiaron su voto?
Andas con tus chicanas basicas de nuevo? bueno al menos se que eres un Chibolo o unos de esos viejos sin debutar Los ciber Guerreros digitales son muy basicos en sus insultos
Los que salen a enfrentarse salen a matar y terminan asi como vos sedicioso
A quien putos le importa esto ?
Ese es el punto que no entiendes Si se sabe Que no lo reconozcas o no lo entiendas es irrelevante y no cambia la realidad
Te quisiera ver viviendo enNicaragua Y que me me explique que clase de democracia es esa Pareces ingenuo vos crees que a los pueblos se les da atol con un dedo
Ah y no proveias a Huanchaca y a Pablito o que crees ser angelito y quitar parcelas de los que no te ayudan a bloquear?
Y ya tienen un nombre: ?Estado Mayor del pueblo? Bolivianos que aman la verdadera y unica democracia!! es hora de despertar del letargo; caso contrario sera demasiado tarde y ya no habra tiempo para arrepentirse
Ahi esta la respuesta del pueblo  que le quede claro a Evaristo  
¿Se dio la vuelta? Porque a todas luces se refiere al inmoral de  
Si hubo fraude
Lo ves eres ignorante y mal educadotoma para ti ?
Si se investigar y de hecho muy bien Me disculpo formule mal mi pregunta  la volvere a plantear  Realmente entiendes lo que lees ?  
¿Un recuento de actas imprimidas «fraudulentamente» ayudaran a probar que no hubo fraude en la eleccion anuladas por fraude el 2019 Por el que hizo fraude ?
Ese Julian es otro como vos abusivo con su mujer e hijos
Mierdaen serio cuesta creer que la gente voto por ese animal que ignorancia
HABLO EL PEDERASTA!
A Macri lo entrevista en su canal uno de sus lacayos Imaginen si lo entrevistara un periodista
Te OLVIDASTE QUE Morales ENVIO A MATAR A SUS SECUASES PARA ECHARLE LA CULPA A SANCHEZ DE LOZADA? FUERON A MORIR A LO KAMIKAZE PERO EL SE HIZO AL PELOTUDE
Las muertes del 2003 las ocasionaste tu diciendo que el Gas saldria por Patillos tu cumpa Tuto firmo por Ilo ese golpe lo hiciste con plata de Gadafi (50 mil) y Solon igual provocas te sedicion y muerte luego dices que el pueblo quiere cuando es tu ambicion de lujos y mujeres
Lo estas describiendo a tu jefe y a todos sus alcahuetes Esa palabra les deberia estar prohibida a ambos porque la encarnan!
Vos no puedes ni definir la palabra educacion por que implica muchas cosas fuera de tu debil comprension
Que gente mas ignorante 
Te OLVIDASTE QIE VOS MISMO ENVIASTE A MATAR A TUS SECUASES PARA ECHARLE LA CULPA A SANCHEZ DE LOZADA? FUERON A MORIR A LO KAMIKAZE PERO VOS TE HICISTE AL PELOTUDE
Y las dictaduras de izquierdas que son? Cuando vas a denunciar los crimenes de lesa humanidad de Daniel Ortega? Ademas que ortega es un ultra derecha disfrazado de izquierda Don Evo crei eras mas inteligente
Estan buscando por cualquier medio validar su verso de golpe Imagino que ya viste el verso del avion y el cohete jajajajaja palurdos
Si se leer y muy bien  Sabes investigar?
A lo James Bond 
El pobre haciendo peliculas o documentales ?de donde saca el dinero para esto Todos nos preguntamos
Quiborax si realmente culpabilidad a los verdaderos maleantes imposible con esta justicia masista y las "masacres" de sacaba y senkata lo provocarte tu por hacer FRAUDE y por no respetar el 21f y ellos murieron por defenderte pinche pedofilo mitomano narcotraficante
Pues "sabiendo su pasado" y todo LO ELEGISTE COMO VOCERO DE LA CAUSA MARiTIMA tu reconociste que era un capo en el tema y no decias nada malo de el Ahora que esta en la politica dices puras cosas malas de su pasado
Y q tiene de malo Evo?
Evo-lution
Si el piloto dice eso claro despues de dos años claro claro me muestras por favor donde Bolivia tiene misiles tierra aire y te recuerdo que fue en el narco aeropuerto desde donde huyo su gente o sea narcos ¿saco misiles y le dispararon? Pero entiendo que «gente» como tu lo crea
Tienes la audacia de repetir como pajarraco herido todo lo que te ordenan no te miras en el espejo y te avergüenzas de ti misma?  
ALGUNOS DE LO OLIGARCAS Y  COMPLICES DEL GOLPE DE ESTADO CONTRA EL GRAN EVO EN JUJUY DIAS ANTES DEL GOLPE  
Pregunta seria  realmente sabes leer ?
Le llego la hiea llegara la tuya
Que sea fumado este tipo esta loco   
Mier De dobe saca la plata Par esa cagad Cuando hay mucha gente sin empleo y con hambre Pedofilo de mier
Don pro-culo haga lo que haga por ocultar la verdad en 
Al sostener eso quiere decir entonces que la justicia no era independiente durante el gobierno de  Bravo buen dato
Puro comentario de envidia aguanten Giles
Y otros Pagina 7 peor basura
si es inocente porque teme a la justicia? bolivia libre de fascismo
Canallada es tu atropello sistematico a los DDHH la pedofilia la corrupcion y todas las miserias que representas
De acuerdo pero el mas genocida despyes de Hitler es eeuu En vietnam asedino a 3 millones y dejos todos los campos de cultivo minados y con rastros toxicos de quimicos de las bombas y el defoliante agente naranja Iraq 500000 ninos murieron por falta insumos medicos x l bloqueo
Dictador de porqueria deja de hablar
Estamos confiados que esto esta terminando hay mucho saliendo a la luz  LA GENTE ESTa DESPERTANDO LA VERDAD ES UNA FUERZA DE LA NATURALEZA vuelve a su propio cause y no hay NADA ni NADIE que lo pueda impedir Todos sabemos que si existimos es porque hay un UNIVERSO PERFECTO
Y a ti que te importa si sabes que se periodista esta por encima tuyo
Y asi los trae como weyes ora si anduviera abstemio 
Si contigo la educacion fue imposible intentalo de nuevo 
Si asi fue que bien para que andan metiendo las manos en politicas de otros paises Pinche 
Carlos Mesa el historiador golpista insulta y protesta porque sera procesado por el caso Quiborax Verdadera "canallada" es haber provocado el golpe que derivo en masacres de Senkata y Sacaba y haber protegido a su jefe Sanchez de Lozada en el juicio por la Masacre de Octubre
La verdad que ustedes tienen simplemente es envidia en la que se mueren todos los dias y asegurense que no volveran al gobierno hasta que tengan un limpio candidato Caso contrario aguanten
Fraude seria si puedes probar sin lugar a dudas de que se cambiaron votos favoreciendo a un partido  Y seria algo importante *solo* si un numero importante de votos fueron cambiados
grabando un documental de la vida de Evo O sea no se que mas decirte men
Y yo me preguntaba quien podia ser tan 1mb3c1l para creerle ese cuento  
Tienen que dejar de ser o hacerse ver como tontos hablan tanto de fraude no demuestran nada y sin embargo acusa sin prueba alguna realmente se hacen ver como tontos por repetir lo que el estupido ignorante Camacho y amiguitos hablan
Sea*
No entiendo esta randomeria Por que anda Julian Gil con Evo Morales? No es que se nada malo justodd
Ya estan filmando la tercera parte de NARCOS? Espectacular La vida de desde las pozas de maseracion hasta el palacio Narcos III la tristemente celebre vida de un mestizo resentido
Eso no es prueba de fraude  Eso es una irregularidad  Sigue investigando

Yo soy socialista antiMAS ustedes son una lacra criminal que dañan nuestra economia y nuestra riqueza natural Su discurso indigenista y propachamama es solo una mentira Porque hay tantos dirigentes indigenas debajo la tierra en su gobierno señor Evo?
Los viejos politicos se eliminan solos por intrascendentes por corruptos o por ambas cosas El pueblo no necesita de peliculas de ficcion para decidir Ama llulla!
Que tal Ostraun promotor de la hoja de COCA y no para consumo humano puesto sabemos donde termina eso esto siempre favorece a los productores de Cocaina recordemos como les mando un mensaje cuando fue a la ONU a los productores de COCA Asi son los comunistas en todos lados  
Indio? Evo es de la  India? En que momento entramos en conflictos con esa nacion? En que naciones pasa lo de las Vacunas? Para que le de una chequeada a tus aseveraciones?
Bienvenida al grupo
Chupamedias
Dios tanta ignorancia Ya pagaras
La prueba es que dichas actas fueron llenadas por una misma personas  eso segun el reglamento que nos entregaron a los jurados el 2019 en el que yo fui jurado ? Nuevamente aprenda a leer si deseas debatir
Me das risa y mas esa pobre gente qie te sigue porque  solo los ilusionas ya q en tus 14 años de poder no vi q a nadie ayudaste a progresar solo las cabezas se llenaron de dinero junto contigo y los demas siguen en lo mismo con promesas nunca cumplidas
Je jeno te estreses
Claaaaro y AMLO que es un lengua suelta no hubiese hecho escandalo en sus mañaneras porque quisieron tumbarle un avion o es que es tan lento que recien lo proceso?
Haber de donde sacaste ese datito? Por que mira que lo que hicieron era demoler los centros educativos y reconstruir la misma obra Tus comentarios queriendo basurear no tienen sentido Buscate un laburo honesto no sirves defendiendo al pedofilo muchacho
Ese historiador al q llamas es un hombre preparado al que no le llegas ni a los talones asi q no puedes referirte a el coml el fraude monumental que el unico fraude aqui eres tu pedofilo
  
Egocentrico don Evo  debe ser muy aburrido como su museo de millones de dolares invertidos
M1erdseguro buscando nuevas victimas
Oyee Morales!Estos eran  los proyectiles que lanzaron desde el Chapare Mientras se escapaban tu y tus lacras los chapareños hicieron fiesta y lo que le llego al avion era un fuego artificial Seguro el piloto estaba tan jalado que recien se acordo 2 años despues!  
Que felicitas baboso
Prueba que esos votos no son validos  No puedes porque la OEA no hizo un analisis completo
Nose coml Te permiten acercate a estas niñas que son ignorantes y tu cochino pedofilo ua pagaras por eso tb a la mujer se la respeta algo que tu no sabes
Y quien defiende las menores de edad con las que estuvo señor pedofilo Las bartolinas aprueban su conducta señor Evo?
La cantidad de armas que entraron al Chapare desde Venezuela fueron para este fin eso ya existe actualmente estan entrenando para comenzar a participar en la represion como los colectivos en Venezuela
Espero no se olviden mencionar a todas esas chiquillas menores de edad que violaste y embarazaste PEDoFILO ASQUEROSO
Seeee Claro en respuesta a su campaña el despertar del si de ese infeliz pedofilo le dispararon con un rayo oo laseeeer
Jajaja juras q los vas apoyar si lo unico Q haces es hablar estupideces y a la hora de la hora no los ayudas los dejas en nada mientras tu t3 llenas los bolsillo
Aprende a leer si quieres debatir con alguien   
jajajaja todos sabemos que te vale un sorete la opinion del pueblo
Y tu eres Boliviano o siquiera vives en Bolivia?  Entonces muy dificilmente puedes juzgar esas cosas 
Jajajajaja lo que no saben q inventar y donde esta el protocolo el piloto en su momento tuvo q informar que fue atacado y corrian riesgo tuvo que ir a otra pista mas cercana y aterrorizar y no decir ahora ya no sabes q inventar
Nopruebaa favor de quien  Fin de la historia  Investiga mas si quieres convencer a alguien
Su gobierno se resume en corrupcion y un individuo que se aferro al poder por casi 14 años  Asi son los nefastos gobiernos populistas
Y que querian? Si su socialismo es solo una mascara para disfrazar sus crimenes muestren cual fue su socialismo solo hubo divisionismo eso fue el fruto de tu falsa revolucion
Aqui otras ideas para el titulo: "Vida de un falso Indigena Tomo I"   "Los terroristas tambien lloran"  "El verdadero culpable  de las muertes en Senkata y Sacaba"  "La caida de un Narcodictador"
Eres una vergüenza de persona y las bartilinas otras ignorantes Ya pagaran lo que han hecho  y pagaran caro ahora estan arriba pero ya caeran y su caida sera magistral
Y eso que dice ?   Bueno no pienso perder mas mi tiempo con alguien que en primer lugar ni es Boliviano y ni vive en Bolivia y que claramente por mas de que lo explique con manzanas no entenderia  Que tenga un buen dia  tarde o noche donde sea que se encuentre   
 NO es que se rallen asi!! Como van a gastar un PROYECTIL en el INDIO DEL SUR  una FLECHA hubiese sido suficiente ?  Mas creatividad en sus cuentitos estaba chistosito ? pero les falta?  
Aeronave  fue atacada con un lanzacohetes  Se revela las fuertes tensiones amenazas y agresiones que se produjeron durante los minutos previos a la salida de de Bolivia  luego del golpe de Estado 
Con el segundo punto acabas de describir a tu macho el 
Que gil
Pruebas? Para mi q alguien lanzo un petardo cuando partia ahora resulta q era cohete Si hubiese sido cohete no la contaba nadie ya dejense de boludeces masistas
Es que como la vida de un cocaleros vale mas que la de un boliviano no cuenta no? Y ud se supone que era presidente de los bolivianos? Que asco y que vergüenza ud nunca dejo de ser un pobre resentido presidente de los cocaleros y maleantes!
Ademas eres masista o trabajas en el gobierno?  Entonces muy dificilmente puedes juzgar esas cosas
Patria o muerte decia el que dejo a sus bases pagadas con 50 bs al dia morir por el
Ay nooooo jajaja no te da vergüenza? Dile al que te lo escribe que por lo menos lea algo de historia! No pues los comunistas no mataron a nadie no? Incluyendote a ti que mandaste a tus asesinos a asediar las ciudades  Eres un pobre resentido!
Usar lo bienes del estado como taxi En que quedo ese tema
Esas viejas ridiculas como siempre haciendo show  
A ti como que se te olvida que la union sovietica tambien fue expulsada de Afganistan y esa si era una dictadura y de IZQUIERDA la que de paso le regañaba a los niños afganos juguetes con explosivos para mutilar a los niños y asi evitar un futuro soldado en contra de ellos
 Hay pobrecito
Arce trabajo todo su mandato con Evo no me vengas a decir que son opuestos ?
A lo que te tienes que reducir para llamar la atencion un pobre muñeco con el que todos quieren sacarse una foto tal vez sea por que eres el REY DEL SUR un titulo acorde a tus funciones
Que lo respetan ? ? Quien te conto semejante chiste  no lo respetan por gusto  lo respetan porque desean puestos de trabajo  el gobierno actual mete a su gente a trabajar y vinen los que son de parte Evo y los hacen sacar para que ellos entren  
No porque la OEA habla de irregularidades y no de fraude  Si quieres demostrar fraude de un tamaño suficiente para cambiar loa resultados hay que investigar mucho mas y estar seguro que si hubo fraude y a favor de quien fue
Alcahuetes lameculos invertidos
Jajajajaj alucinan los defensores del tirano narco asesino y pederasta
Bien que defiendes a este asesino de mierda  
Aqui te describen tal cual Tu propio llunku te vendio canalla
Habria historias ya de servidores y cosas asi  Otra vez por que el gobierno de Añez no hizo nada con eso?
"El capitulo dedicado a Añez y Murillo va a ser epico Tambien los de la SCZ de los 80's el de Jaime Paz Zamora el Clan Banzer Samuel Doria Medina la DEA en Bolivia y Techo e'paja Imperdibles"
Conozco a cientos de bolivianos se muy bien que hay a quienes les gusta mas o menos Evo dentro del MAS  Pero la gran mayoria igual lo respeta porque hizo y hace mucho para el partido y el pais  Igual nadie absolutamente nadie en el MAS votaria para Mesa en vez de Evo
Que dicen? Estoy bloqueada jajajaja
Abusos similares ocurrieron en Bolivia Eco mando gasificar a los discapacitados Izquierda o Derecha la misma basura cuando estan en el poder se olvidan de nosotros los pobres
La droga es una economia que no tiene que ver si es derecha centro o izquierda
esperaba que salga a defender a esa maga de maleantes? Lealtad solo con el Rey!
El Camarada Gil
Conociendo lo Facha que eres es obvio tu fascismo  tu ignorancia eso si asombra!
Ok y no te parece suficiente con una auditoria realizado por un organismo internacional como la OEA  y que ademas tiene el respaldo de UE ? Yo creo que en cualquier pais eso es mas que suficiente para demostrar el fraude 
jejejejeje los vendidos se sienten comprables y se molestan jajajajaja tropa de lacayos sin honor sin memoria cambada de pusilanimes porque no vienes a Bolivia es facil promover odio desde tu comoda cama en eeuu Vendida sinvergüenza
Asi de barritas son estas cartulinas que el pedofilo narco para ellas es inocente en que mundo vivimos
Ahi esta lo curioso  esa empresa es la que desde que entro Evo esta manejando las elecciones  que garantia entonces tenemos los Bolivianos de que las demas elecciones sean transparentes?
Dime y xq escapaste de Bolivia
Que mentiras mañana pedofilo? Que un grupo elite SEALS intento secuestrarte Bufon y ? es lo que sos
Si pasa en otro pais hubieran investigado las cosas a fondo no solo asi y los responsables si es que hayan hecho fraude tendrian que enfrentar la justicia
Como que no ? Si la empresa fue contratada por el gobierno es responsabilidad del gobierno  ellos fueron quienes lo contrataron y es bastante bajo de tu parte tirarle el muerto a la empresa solo para querer limpiar la imagen del gobierno 
El Indio del Sur apenas escribe su nombre Es otro lame culo que los escribe
Esta es una estupidez de campeonato no se puede ni comentar sin reir
Los medios en Mexico son corruptos y obedecen intereses conservadores
todo eso que dice es verdad pero todo eso es tu papito! Aprenda un poco a quien decir eso
Eso es porque el candidato no es Evo  si ese es tu argumento para demostrar que hubo fraude entonces estoy perdiendo mi tiempo pues es obvio que no eres Boliviano o no viviste en Bolivia durante lo sucedio El MAS esta divido entre los radicales ( Evo) y los otros (Arce) 
Lo unico que lo sostiene al dictador y su titere es su organizacion criminal de delincuentes en el gobierno Renuncia sicario y Lanchipa y asumen independientes y honestos e inmediatamente serian procesados a eso le tiemblan
Otra vez no es el gobierno el que tiene los servidores es esta empresa  Hay que investigar a esa empresa seguramente
Esto es lo mas ridiculo que he escuchado Tan desesperados esta este maldito infeliz que ya inventa semejante disparate Da penita ajena sino fuera un ser tan despreciable
El innombrable eres vos no cambies los papeles no representas a nadie NI TU FAMILIA VOTO POR VOS impresentable
Pobre Gil segui inventando cosas para limpiar tu sucia imagen
Wasn't expecting Based Comrade Julian Gil to be a thing this year
jajaja en serio ajja  
Como que no ? Si las actas beneficiaban al MAS !!  sumale a eso todas las demas irregularidades que se encontraron y tines el fraude  lo que tu quieres hacer es minimizar las cosas  si esto mismo pasara en otro pais creme que hubiera pasado exactamente lo mismo 
Susanita hermosa a Evo y Jeannine hay que encerrarlos juntos por traicionar a la patria Bolivia haciendo sus negociados oscuros Tambien hay que encerrar a los terroristas que querian hacer estallar la planta de Senkata lo que hubiese matado miles de Alteños
jajajaja ahora contame una de piratas jajaja dale pone los sinaloense gente madrugadora y trabajadora y pobre pilotito para que no dañen la puerta de la embajada donde hacian orgias los maleantes masistas andaa caga son un circo jaja dale deci que el piloto quedo traumado  jajaa
Si cambia por ejemplo si el gobierno elegiria esa empresa otra vez   Pero no se podia saber que esa empresa era irresponsable
Aqui esperando la reaccion de al nuevo eje andino/caribeño entre y Julian Gil  
Pobre CANALLA tu dios pa vos es el por eso de bajas los pantalones por el
Bien venido al club 
Eso no cambia nada  Los responsables deben ser investigados   Los que no cumplieron con las expectativas Estoy de acuerdo que esa empresa no lo hizo
Pero dime  quien es el que contrata a la empresa ?
El piloto informo en su momento y Mexico guardo silencio porque su embajada estaba siendo acosada por la mujer porno ex presidente digo ex golpista suicida y ahora auto victimizada jaja El libro lo dice y como atacaban la embajada tambien esta bien documentado
Eso es lo que llaman democracia ellos la libertad de forrarse de drogas La derecha es inmoral siempre
El piloto informo en su momento y Mexico guardo silencio porque su embajada estaba siendo acosada  por la mujer porno ex presidente digo ex golpista suicida y ahora auto victimizada jaja El libro lo dice y como atacaban la embajada tambien esta bien documentado
El primer productor de drogas del planeta es Narcolombia segun las Naciones Unidas creo que le falta muuuucha informacion Ahhhh y los 1eros consumidores los gringos entiendes porque son socios
Y cuando se analiza con los resultados del 2020 se ve que en la gran mayoria de los lugares donde el MAS saco 70%+ en 2019 lo hicieron igual o mejor en 2020
Sinaloa es mas que narcos es el punto logistico mas importante de latinoamerica con el corredor T-MEC mas importante que el corredor de panama el piloto informo en su momento y Mexico guardo silencio porque su embajada estaba siendo acosad  por la mujer porno ex presidente
Que pena la ignorancia de estor actorcitos al extremo de no saber con que tipo de seres despreciables se relacionan!! Tanto dinero tiene el despreciable como para pagar una pelicula absurda!!
ahi te hablan
El kks Vaya bot tan original
Hay que desenmacarar la dictadura de su titere que ademas de ser una dictadura son un grupo de delincuentes que intentan dizfrazar sus delitos con mentiras engaños etc sino estaremos proto como sus aliados Ven Nic Y Cuba  
Jajaja eran cohetes de festejo y jubilo porq RENUNCIASTE llokalla incauto del mal
Si asi fueen el breve año que estuvo Añezje je pititas de  ?
Y entonces hay que investigar esas actas  Pero no prueba fraude hasta que se haya hecho
Si el gobierno deberia investigar a esa empresa por no haber respetado las expectativas  Eso es seguro! Yo lo pido
Seguro que si! Hay mucho material
Y de seguro fallaron que mala suerte y punteria
 NO  se pasen pues! No es que se rallen asi! Como van a gastar un COHETE ? de los MUCHOS que tenemos en el INDIO DEL SUR ?- una FLECHA era suficiente?  (Rei todo el dia con la picardia de los mexicanos y ?)
Mas prospero en narcotrafico muertes y desesperacion?
Cual pueblo la gente bien nunca apoyo ni apoyara  a este marco terrorista pedofilo
Q indio ignorante realmente! No se puede ser mas diabolico y encima IMBECIL? mucho cinismo! NARCOPEDOFILO
Aja si tu lo dices considerando que tipo de Gobierno tiene Mexico y a quienes es cercano
Un piloto de la Fuerza Aerea Mexicana revelo que el avion que saco al expresidente sufrio un ataque con proyectiles ?  
Huyo POR COBARDE y porque lo pillaron haciendo FRAUDE
Pobrecito!   adoctrinado de  la izquicasposa rancia  y resentida
Queridadoctrinado  nob tienes  ni  idea de lo que dices  imperio don los  aliados  de la izquierda casposa comunistas  narcoticos
El ROL CONSTITUCIONAL de la Policia y el Ejercito es proteger la Nacion y la CONSTITUCIoN POLiTICA DEL ESTADO NO es proteger a un tirano narcotraficante y criminal
Hey querete un poco tu crees que alguien con un minimo de sentido comun va creerce semejante estupidez? Tu como el van a ir a la carcel por distintos motivos pero lo van hacer ambos son unos delincuentes a su manera
Todo falso fake ? es todo mentira todos para protejer a este narco corrupto asesino pedofilo evo Morales d juicios de responsabilidad por asesinato mas d ? personas incluidas SACABA Y SENKATA mega fraude electoral 2019 malversacion d 50 trillones d dolares en obras abandonadas
Que  dices ? No sera  que eres un mitomano patologico perverso narcista manipuladorbicario de los  males de este mundo?
 dos años despues cuentan el ?atentado? No te cansas de hacer el ridiculo
Imagino en Bolivia millones de pedofilos
Necesitamos urgente la ayuda internacional para este caso Esas tierras pertenecen a la Reforma Agraria El campesinado y el sector indigena siguen reclamando sus tierras e inmigran a la capital con razones justas  
Aqui estan los heroes de zenkata aqui estan los angelitos limoneros del jefe GRAN TERRORISTAS y su grupo criminal 
porque no respetaste el plebcisto de 2016?
Son simples mu3rt0s de h4mbr3 los avasalladores masistas que destruyen las areas protegidas se creen dueños del pais pero despues no lloren ni habra leyes que les proteja cuando caigan
Muchisimo como el capitulo dedicado a Añez y Murillo va a ser epico Tambien los de la SCZ de los 80's el de Jaime Paz Zamora el Clan Banzer Samuel Doria Medina la DEA en Bolivia y Techo e'paja Imperdibles
Fuerza sera un gran documental
El capitulo dedicado a Añez y Murillo va a ser epico Tambien los de la SCZ de los 80's el de Jaime Paz Zamora el Clan Banzer Samuel Doria Medina la DEA en Bolivia y Techo e'paja Imperdibles
Cuando extraditaran a Bolivia a los delincuentes ?
En solo 10 años los numeros de reflejaban estos datos Lo tenemos aqui al PROCURADOR  lavandole la cara y jugando a hacerse a los locos como siempre Dan pena Y van a salir tarde o temprano  
Mira ya te mande 3  veces esto  sabes leer o no entiendes español ? En tal caso te lo resumo  Se encontraron 226 actas que fueron llenas dos o mas veces por la misma persona en 86 centros de votacion de 47 municipios  votos que fueron adjudicados al MAS   
La nueva temporada del cartel de los sapos
"Huida" pero si todos lo vieron irse la huida fue cuando saliste dolido de la TV argentina cuando te dieron una paliza por defender a la dictadorzuela
Bienvenido 
La culpa no es de la empresa  es del gobierno  son ellos los que los mandan  como contratan la empresa pueden hacer y deshacer a su antojo las cosas 
Canal financiado x RT Suena a desinformacion Rusa  
Todo un gil Julian Gil Mejor apellido no puede tener
Ahi esta la cuestion  la susodicha empresa era contratada por el gobierno de Evo  Se supone que las elecciones son transparentes  porque un gobierno tendria que tener servidores ocultos ? Eso ya es suficiente como para anular esas elecciones en cualquier pais 
Que desgracia siguen financiando esos documentales mentirosos porque la verdad es horrible todos los bolivianos conocemos el verdadero rostro del narcoterrorista que pena habra que seguir difundiendo la verdad
Es gracioso que de fondo tenga los sacos de hoja sagrada listos para su industrializacion  
Productor y consumidor Ojala tuvieran para vivir bien los argentinos pero para el paco y la nieve si tienen
Que novela mas interesante crees que con el discurso de un piloto ya eres libre de tu cobardia y lo maleantes que eres los unico que te creen es maduroFernandez  Diaz y tu tropas de delincuentes del gobierno eres una escoria humana mal hecho
Evaristo(EVO) no te hagas el cojudo y tu yunta Juan Ramon Quintana no era esbirro de las dictaduras de Banzer y Garcia Mesa violador de DDHH y empleado del narcotrafico? Ha sido hasta embajador en Cuba a tu servicio almacenero de tu pichicata de tus katos del chapare Cabron!
Bravo asi es un gran lider es reconocido en el mundo hacen documentales y libros de su vida 
Deberia llamarse  menores de 14 años
Odio por CORRUPTO ustedes siguen su narrativa de "lo odian por indigena"  Pateticos   Ah y hablando de asaltar el Estado  
La marcha de la gente que apoya a  
Ya Bolivia le dijo NO a que siga en el poder
Si pues por culpa de esos dos paises nosotros pagamos las consecuencias Pero nadie apoyo reeleccion
Evaristo(EVO) no te hagas el cojudo y tu yunta Juan Ramon Quintana no era esbirro de las dictaduras de Banzer y Garcia Mesa violador de DDHH y empleado del narcotrafico? Ha sido hasta embajador en Cuba a tu servicio almacenero de tu pichicata de tus katos del chapare Cabron!
Y eso se presume nos metemos en politica de otro pais nos agreden a nuestras fuerzas militares aqui y en otros paises y usted lo presume grandioso comandante supremo es una lastima
Cohete?  Petardos y bengalas para festejar tu huida rata cobarde No te parece extraño que en el Tropico hayan "disparado" contra tu avion? No que te aman mucho tus llunkus del Tropico? 
Tergiversando la verdad? Quien miente sobre el ataque al avion? Empezo el piloto pero Evo se la cree porque le ayuda a hacerse la victima  
En lugar de estar a bloqueandonos a todos deberia ponerse a trabajar se nota que tienen mucho tiempo libre
El gobierno es el que esta detectando esas producciones ninguna otra organizacion puede determinar esa situacion sin los informes elaborados desde el gobierno  Obviamente aqui se esta mintiendo
"Canalla es aquel que se cree superior al pueblo" Se refiere a no?
Y ya esta ardiendo como todos los ultra fachos en el mundo! Jiji
 Hablando el lider del cartel de los soles lo mismo criticaba Pablo escobar a EEUU y ya ves como acabo? Aca tenemos ejecuciones por narcotrafico cada dia vos empezaste con la familia del capitan teran recuerdas? Cinico cobarde!!
Ojala alguien nos hubiera hecho el favor de librarnos del demonio
No pues si ahora porque empLeadUCHO les da espacio los terroristas se volvieron victimas la escalada de violencia la sufrimos todos los bolivianos a diario somos victimas de sus historias cambiadas a su comodidad a diario la MAFIA MASISTA ES LA PEOR KACRA HUMANA
Y falta que Usted de clare su amor a su MachoEvo 
Este lanzo el cohete por favor deben procesarlo
Bajo la logica primitiva entonces 19000 personas han perdido la vida por la pandemia una alfombra persa un items para un hospital tu museo tu avion presidencial muchos hospitales cuantas vidas se hubieran salvado 
Que se pueda determinar *sin lugar a duda* que un numero importante de votos se cambiaron a favor de un partido  Si no puedes saber si cambiaron votos y si no puedes saber para quien cambiaron no vale
Y que es complice de ese golpe de Edo y por lo tanto del intento de derribo de ese avion Que no se te olvide proceso ¿Ya es el nvo director de Proceso?
No querian refugiar a  Hoy se sabe que dispararon al avion donde viajaba Y este sicario del poder real envio armas y municiones para masacrar al pueblo boliviano
El MAS debia contratar una mejor empresa para las elecciones Eso queda claro
Buena señal
El fraudes evo es una abominacion para BOLIVIA
No se porque existen eso hay que preguntarle a la empresa responsable de esos servidores  Que hizo el gobierno de Añez en relacion con eso?  En todo caso no prueba fraude y menos a favor de un partido
Una cosa es que tu y los medios 
Cuanto les toca a ustedes por hacerle publicidad al 
"Pedofilos" nueva serie
La serie se llamara "Narcos" o "Pedofilos"? Ah tal vez es la temporada 2 de "Como se convirtieron en tiranos"

Sufrieron ataques terroristas al mando del Narco en 2019  No fue facil pero UNIDOS PUDIMOS DERROTAR AL NARCO ! Y lo volveremos a hacer !! ?Morir antes que esclavos vivir?  
El imperialismo (la derecha) es bueno para detectar los lideres de la izquierda eliminarlos Los hombres buenos (la izquierda) luchan por los pueblos por los humildes 
?  Y AHORA QUIeN NOS PROTEGERa DE ESTOS MALEANTES!!? ¡¡ YOOOOO CHAPULiN COLORADO  Les hare m a combazos! ¡¡ pobre grupiculo de ignorantes!!
Gran cosa ja ja ja ja ja ja ja es como Platero y Yo
 Estos demagogos estan locos de atar! 
Sabe que significa innombrable?
Hay millones para financiar propaganda en los estados que manejan los del socialismo S21 que no pueden ya fingir que son "pobrecitos" tienen medio millar de emisoras radiales provinciales y municipales al margen del medios estatales
Hay mucho material
Y si fuera asi pues que mala punteria!! Ojala lo hubieran hecho pedazo a este narco pedofilo asesino Fuera Evo Eres la vergüenza de Bolivia Te repudiamos!! Fueraaaaaa MAS
Tu no luchas te aprovechas de los humildes para vivir como rey
O es Narcos aun no salio la edicion Bolivia
Otra payasada del narcisista 
Creo que existimos quienes decimos la verdad y llamamos a las cosas por su nombre Por tanto a quien es y have lo contrario les es molesto
No hubo golpe en 
Exelente Evo aunque los pitiyanquis lloren
Es la cheta Añez
Si pero tu dictadura termino con tu fraude electoral nunca antes de vio que un ""indigena"" se robe la confianza y voto del pueblo Maleante!
"Como se convirtieron en tiranos" de sacara un nuevo capitulo con Evo?
Pero comosi muchos de nuestros benemeritos politicos siguen hoy negando que eso fue un golpe de estado
Es un libro de terror de hecho ?
En ese documental pondras tus violaciones a niñas? Durante tu gestion parlamentaria y presidencial?  O sera otra fabula de tu lamento boliviano?
Bolivia dijo NO
 bienvenido al club
A mira Salvando al soldado evo!! Directo para pelicula de ficcion  
 no podemos olvidar y se que ellos tampoco ! Por eso siempre estaran al lado de su pueblo 
Uta ese presidente de Mexico un pesimo contador de historitas de ficcion   Porque no escribe mejor como dejar libre al hijo de Chapo Guzman o las mafias en Mexico eso si seria un historia verdadera
Eso no lo se  pero de que hubo grupos de personas que llegaron en camiones a localidades para votar es algo que todo aquel que vive en Bolivia sabe 
Para que te van a matar ahora cuando puedes sufrir el resto de tu vida siendo rechazado y despreciado por in maldito cualquier rato tu salud te va a pasar cuentas no eres eterno ni mucho menos un "lider" sino un cobarde manipulador
Hara su pelicula igual que Hitler o el Sr Burns ?
No se dan cuenta de lo q evo representa en su meca y reducto  del narcotrafico ! Periodistas idiotas !venden al mundo la falsa imagen de un salvador
Gusto saludarlo hermano desde nuestra tierra colombiana y la geografia amazonica y pie de monte andino en el Putumayo le envio un abrazo de energia y fuerza espiritual seguimos en resistencia pueblos indigenas de Latinoamerica y el mundo
Ahora vas a decir que 2020 tambien es fraude? 
Yo que hice yo que dije NO AGUANTAN QUE SE LES DIGA SUS VERDADES  
REUNION DE NARCOS  
Va ser una novela sobre criminales?
Mira vos el dictador comunista y el actor disfrutan de la tala de arboles y bidones ¿para que sera? en la propiedad del abusivo dictador y lider de la 
Que GRAN noticia Fides por si acaso saben que almorzo
SABIAS QUE LOS INCAS ESCLAVIZARON A LOS AFROS QUE LLEGARON A 
De ahi te robaste a NUEMI  
Por si acaso señora Flora Aguilar LOS 38 MUERTOS ES LA TOTALIDAD DE GENTE QUE MURIo EN LOS CONFLICTOS DEL 2019  ESOS MUERTOS TAMBIeN SON DEL GOBIERNO DE MORALES
jajajaj no pueden mas de imbeciles
NARCO PEDOFILO  
Pucha que lo pensaron bien en querer derribar un avion extranjero en territorio nacional se armaba la guerra con Mexico y quie fue que dio la orden es lo incognita Tuto o murillo si algo pasaba eran pan comido para la fuerza aerea de Mexico se los chingaba a todos !!
vamos mejorando en los terminos verbales de este intercambio sin insultos no olvide que ud tiene a una criatura en brazos en su foto No hay ninguna prueba ni condena para Evo Morales son dichos de algunos cuyos intereses fueron afectados por sus politicas a favor de Bolivia
Bejarano sigue adelante 3 publicaciones mas y ya te daran tu PEGA
Q verguenza ! Idolatria a un corrupto pedofilo narco 
JAJAJAJAJA ESOS 38 MUERTOS ATACABAN ARMADOS A LAS FUERZAS DEL ORDEN USTEDES ESPERABAN QUE UN MILITAR O UN POLICiA QUE SOLO HACIA SU TRABAJO SE DEJE?!
Bejarano deja de ser imbecil! Si tu crees en pruebitas q aparecen despues de años NO LOS PUBLIQUES comenta solo en tu grupo de ratas de alcantarilla porq solo quedas en ridiculo
Y q sabes de formar solo sabes joder animal
Mientras ranto esta comunista rusa con acento gaucho sigue hostigando a Bolivia en y haciendo propaganda para la dictadura comunista de   
Si pelotin y casualmente se acordo dos años despues
esto es contigo 
Sera que Gil resulto ser un "gil "? Bueno  demosle el beneficio de la duda total para actores y productores negocios son negocios y tienen que aguantar hasta a los seres mas nauseabundos como Evo
Defender a un pedofilo violador no es democracia señor es ignorancia ?
?Ahora sabemos quienes son los 4 traidores: Sandra Paz Runny Callau Omar Rueda y Tito Caero La estrategia del MAS para conseguir los 2/3 para el juicio de responsabilidades contra Mientras Evo Morales? 
Me parece un guion plagiado de una serie del Chema La Reina del Sur Sin senos no hay paraiso oh se lo habra escrito el señor Epigmenio
Ya no se si es libro es de chistes o un cuenta cuentos ?
No te pierdes de nada huevadas escriben sus llunkus!

Esperamos q todo se aclare y los responsables vayan bien presos! Q no quede  Sto en el olvido! Xq el poder de Macri es ilimitado
De una vez debemos parar dictadura y su titere sino pronto estaremos como Venezuela Nicaragua Cuba donde no existe ni democracia ni respeto a los derechos humanos hay miles de presos politicos el juego de la dictadura es buscar recovecos para lo mismo
Jajajajajaja mira nomas ? date una vuelta por Mexico para que te des cuenta quienes eran los que se llenaban los bolsillos esto no tiene que ver con cual partido sistema o clase esto tiene que ver con los principios y valores morales de cada individuo

los fraudulentos no aguantan ami asta la calza roja me bloqueo
?
Ahora Alvaro Garcia Lineraex Vpte de Bolivia habla en 
Del asco que les tengo ya solo me dan pena como distorsionan la verdad para acomodar su mentira memoria selectiva la suya todo tiene su tiempo y el de ustedes tarde o temprano les va llegar pseudo periodista cuantito cobraran por defenderlos a capa y espada ?
Jamas olvidaremos UNO de los crimenes de el pederasta pedofilo genocida ecocida de el violador MAS grande de la historia de Bolivia  
Vos eres el hijoeputa monumental Maldita rata asesina y pedofila
El ignorante adorado por los profesionales miserablesllunkus y sin valores Toda una vergüenza la profesion en Bolivia
Se desaparecio el cuerpo de atleta  Te tienen acorralado pedofilo !!
Te tienen acorralado pedofilo !!
Un misil disparado a un avion mexicano y el gobierno no dijo nada considerando que podria asumirse como un acto belico contra ese Estado? Vayan a contar el cuento a otros imbeciles punta de mentirosos ignorantes
Te tienen acorralado pedofilo 
el EVOLATRA DROGALES siempre fue y es el DIOS DE LA MENTIRA Y LA CORRUPCIoN Fuera de otros poderes que tiene como narcotraficante
Perdone que me meta pero en verdad su presidente  se las trae un hombre q desde q tomo el poder se dedico en alma y cuerpo a luchar por los mas necesitados contra viento y marea no lo ha parado nadie y es porque sabe que cuenta con al apoyo incondicional de su pueblo
Tal vez la mejor opcion es la de la reforma de la justicia tambien debe ser independiente de la dictadura de su titere y toda esa banda de delincuentes que buscara mantener el control ya debieron haber renunciado Lanchipa y los demas
Declaraciones de Carlos Romero sobre la Sucesion Constitucional de como Presidenta de Bolivia tras la renuncia de y el vacio de Poder que dejaron los Masistas tras descubrirse el Fraude Electoral por la Auditoria de la  
Jajaja que enojado don Asi es la democracia algunos ganan y otros pierden y los ciudadanos tenemos derecho a opinar libremente Asi que calmese y empiece a actuar respetando a los que piensan distinto
Defendiendo al pedofilo fraudulento que mando a incendiar el pais no tienes un de dignidad Susana cuanto te pagan por ser tan rastrera y lamecul0s? Hasta las samaritanas del amor tienen mas honra que tu
Historicamente loteas Bolivia a los chinos traficas con blanca de manera descarada embarazas menores de edad y aun asi lanzas la primera piedra?
Si Evo no hubiera cometido fraude electoral para perpetuarse en el poder tendria razon en lo que dice
Calla drogado HDP
Si ese actor interpretara al sr Ego ya quiero ver a los que haran de Camacho Tuto A Mesa   
Tambien! pero eso fue en el 93 cuando el pueblo no recibia la informacion que hoy se tiene con las redes sociales donde todo se hacia y se decidia  a media noche HOY SE PROTESTA y se pueden evitar muchas cosas
No se NADIE le queria hacer nada pero de verdad te das cuenta como seria posible que hayan atacado un avion extranjero? Te das cuenta el jodido problema internacional? Te das cuenta que esa oportunidad el MAS año la hubiera desaprovechado no? te das cuenta que es todo falso?
Jajajajaja jajajajajaja jajaja jajajajajajajajajaja jajajajajaja jajaja jajajajajajajajajaja jajajajajaja jajaja jajajajajajajajajaja jajajajajaja jajaja jajajajajajajajajaja jajajajajaja jajaja jajajajajajajajajaja jajajajajaja jajaja jajajajajajajajajaja jajajajajaja jajaja ja
Y el mismo Fujimori
Dandose infulas de humildad en el mayor centro de actividad del narcotrafico El rey aymara de la cocaina
Y pensar que despues de la re re re-eleccion lo unico que evidenciamos es la capacidad de Don  de mentir y manipular 
Asi Ud lucha don evo!No es digno de confianza de nadie!basta  
Por que no t vas a la mierda gaucho hijo de puta  Anda a hacer cola para la comida perro e mierda
como su apellido lo dice es un ?GIL? Vergüenza de actor que no tiene principios para hacer un documental de un genocida y violador de ninas inocentes 
NO! se propone REFORMAR la Constitucion La 
NO! se propone REFORMAR la Constitucion La 
Sobrepasa la ridiculez Un avion del gobierno mexicano es supuestamente atacado por las Fuerzas Armadas bolivianas y hay silencio por 2 años ante un incidente de esa envergadura por que no van a tomarle el pelo a su abuela ? ?
Dijo el violador en serie que se esconde detras de un perfil falso para que no lo atrapen Un  feminicida en potencia
Ya me da pena y asco  contestarte cretino
EVA COPA Fue adoctrinada ideologizada  en Columna Sur una o4ganizacion TERRORISTA y la premisa de esta organizacion el objetivo para llegar al poder es cometer actos TERRORISTAS para ellos REVOLUCIONARIOS
Cuando hacemos el Cabildo para el Revocatorio? Este Gobierno no Gobierna Bolivia  si no que Lucra con el Narcotrafico lavado de Dinero Aduanas No funcional a nivel Nacional trata de Personas y libre el Innombrable todavia monta una Pelicula de Su huida
Asi como dijo que si el pueblo decia NO en 21F se iria !? A este Narco le importa un carajel pueblo !! El plan siempre fue ese colocar a un tarado en el poder y hacer sus canalladas para volver como si nada ? de nada sirve ese teatro barato que hacen 
El mediocre de la oposicion !! aveces tambien  payaso!!
De venezuela bolivarianapa y argentina toda:
y que dice de los fondos indigena acaso no le importa la gente plurinacional deja que sus manos derecha le roben a los indigenas que aprovechen de su mala educacion y no sepan tomar decisiones en la que su estado pudo ayudar y solo dejo libre a la ladrona estando claro el robo
NI SE TE OCURRA AHi  SI BOLIVIA SE LEVANTA PERO CON UNA GRAN DIFERENCIA NO "SOMOS MILICIAS ARMADAS" IREMOS A PECHO  Evo sobre su candidatura a Presidencia: "Eso depende del pueblo" | Los Tiempos  
Calla ridiculo!! No somos todos analfabetos como adoctrinan a los indigenas!! Tu eres el menos indicado con todas las menores que embarazaste
Tu garrapata esta escribiendo sobre ti Ego InMorales
SOLO UNA PERR COMO VOS  LE HACE CASO A UN VIOLADOR
La que ardera es la derecha golpista Bolibiana representada por Jeanine Añez y uds fachos
Evo?s former Minister of Health Gabriela Montaño reacted saying ?[] what could have happened in the country if they had achieved the objective of killing  the shadows of the terror sown in the 
Por metiche que tiene que andar ayudando a dictadores violando la doctrina Estrada? Debia dedicarse a trabajar y no andar de candil de la calle y obscuridad en su casa
Cuanta fsnfarria alrededor de un delincuentequien financia semejante mamarracho? Mentiras y fantasias de un pedofilo
PAYASOOOO  CARADURA
¿Tienes Pruebas ? O lo sacaste de pagina siete !
Si te parece va a usar tapa rabos !  hay que ser imbecil y pitita para escribir pendejadas como la que acabas de hacer  
Ya alucinando este delincuente DIGAN NO A LAS DROGAS  vean como su consumo destruye el cerebro
Mesa resulto ser el hombre mas complejo y complicado no tiene una decision muy definida
 fue el piloto que dijo eso no Evo como siempre los pitipendejos tergiversando la verdad Que se puede esperar de unos mitomanos
POR    PITA DE MIERDA
No es documental es solo una novela! Quien esta financiando la novela Cuanto despilfarro para querer convencer que el delincuente es un angelito!!
Hay evo bien sonso eres nove que a el no le importa tu historia de narco socialista pedofilo A el le interesa ganar plata fama con Tu estupida  manera de pensar  sonnnnnso eres?
Me parece que  estas muy pasidito
La vida de una imbecil que se cree Dios!! Un verdadero imbecil 
stand up for pachamama our idiocy has lead to some of the most stupid things  ever possible our own extinction  Why the ww2 theater and nuclear testing in the pacific did not clean up its mistakes on the volcano Hotspot of lava What do we do ? Wait and pray2 Pele?
No seas mentiroso Evo tu eres y has sido narcotraficante toda tu miserable vida hipocrita demagogo
Miles de centros educativos se han hecho con Evo y ha descendido los analfabetos?solo quedas tu y unos pititas mas
Solo los maaistas consumen ese tipo de basura
Claro como a Morales no pudieron matarlo y la rabia les consume a ellos y dicen que escapo como un cobarde Evo Morales gracias al Gobierno de Mexico lo que hizo fue salvar su vida se debe abrir una investigacion muy a fondo de quienes estan detras de todo esto
De Bolivia ?
En el mandato de Evo se construyeron numerosos hospitales ?un Indio hizo eso  y vosotros masacrando al pueblo toda la historia?por eso te enfada por ser un indio?lo de las vacunas pasa en todo el mundo?
No lo que pasa que esa clase de "trascendencia" tiene mercado asi como Laura en America y toda esa bellacada de programas
Epigmenio como productor es narco-repetitivo pero como novelista presidencial es patetico? un cohete boliviano evadido por un piloto mexicano   
Si los pititas y sus afines van a seguir razonando de esta manera yo llegaria a la siguiente conclusion primero decian el MAS no tiene un apoyo mayoritario de los bolivianos hicieron un fraude monumental para ganar en una nuevas elecciones no le podrian ganar a Mesa o a Camacho  
Y cual es la denuncia?
  El pueblo dijo NO No escuchaste  Utilizaste la justicia a tu antojo Te presentaste Hiciste fraude Renunciaste Escapaste Generaste violencia odio destruccion y muertos Y ahora? quieres volver? No
?
se fumo unos cuantos kilos de su negocio y trastornado veia que lo perseguian el cerebro le hizo una mala jugada ahh!! Que pena ?
?
Salud? Viste como son de caraduras de que toman las obras de Hospitales Municipales como sus obras? O como les hacian memes por las canchas=Hospitales o como les chicanearon por no saber que accion tomar con las 2das dosis de la Sputnik? Son un chiste viviente viejo
Educacion=A Siñani de ese fracaso me escribes? Fue una inminente patada en el Culo para ustedes ya que viejo mandamos un armatoste de 300 millones con el nombre de 2pac Katari y nada por que nadie tenia idea de como llevar educacion a distancia Contate otro
Eso pasa cuando la verdad molesta y mas que el delincuente no sabe leerescribir y mucho menos hablar Con esto te demuestra que todos los tweetno los escribe el DelincuenteAsesinoLadronMentirosoPedofilo y Narcotraficante de EvoMorales
Lo mas que hacen es solo dividir mas alla de sus narices no pueden ver el problema no es la izquierda o derecha el tema es que son asesinos corruptos ladrones de cuellos blanco etc SEA DE IZQUIERDA O DERECHA LA MISMA PORQUERIA
Pobre enajenado religioso te crees patrañas biblicas para no ver la realidad de ? que es la gente como tu cobarde muestra tu cara y no te escudos en tu "jesucristo"
Minoria gracias al voto de los muertosel resultado es el FraudePorque no permiten la auditoria al padron electorallas firmas y huellas dactilares del libro de sufragioPregunta a SalvadorRomero si son mayoria¿Porque renuncio?Esto se Sabra tarde o temprano si son o no mayoria
A ver animal ano-rmal el testimonio es dado por el propio piloto que llevo a cabo la mision y un integrante de la Fuerza Aerea Mexicana tiene mas credibilidad que tu los medios y la putrida oposicion
Periplos del desarrollismo  
Dios los bendiga!
Dios los bendiga!  
vas a preguntarle sobre las niñas que desvirga? Vas a hablar del narcotrafico tambien verdad?
El mundo permisible del MAS  
Ya se Iba piloteando Ahuevisimo 
El mundo permisible del MAS  
Jajaja Morales 15 personas fallecidas fueron durante su gobiernono se haga al Ruciousted debe ir a juicio tambien asesino
 despues de esto vendra la condecoraciones piloto y su mesada economica
Mezclar la politica con la religion es sinonimo de pendejez ahora entiendo porque el pndejo de Obrador te dio asilo   
Es que tu ya cruzaste la linea de lo inservible despues de eso no hay nada MAS que hacer contigo porque no te largas pa?otro lado y deja de meter tanto odio al pueblo boliviano  CiNICO
Jajaja
siempre fue un dictador el que haya tenido en un momento apoyo del pueblo solo significa que engaño y desde el primer momento que necesito saco a relucir su verdadera cara de dictador nunca le importo las leyes ni Constitucion ahora tiene su banda de delincuentes
Yo no se de que estas hecho si de  o ya tu eres asi cinico de nacimiento?
Si solo fue la derecha entonces entras en la historia de hacerlo mismo que dices siendo de izquierda dictador autogolpista asesino y pedofilo que gran jefe!!
Y te desmontan el negocio por eso expulsaste a la DEA de tu pais  narcodelincuente pedofilo
haaaaaa keste
Tu cuidas tu trabajo cuidando a dictadores en Bolivia por 14 años protejiste al dictador y cuando el pueblo lo saco del poder tu saliste a defenderlo y facilitaste su regreso asi cuidas tu trabajo cuando Bolivia este como Venezuela empezaras con tu teatro
Profugo confeso como tu los llamabas asi mismo eres
A mitad del camino consolidando la chapuza
Y ¿por que no dijo nada en cuanto bajo de ese avion en Mexico?
Carcel para la ex dictadora y su corte golpista
Jajaja Pues ahora que grabe una pelicula de accion con el titulo " salvando al soldado Evo" que sin duda sera un exitazo como su libro
Wow es mi super heroe don mesias asi imagino a los chairos llorando por la hazañaña de sacar a un ser despreciable como evo morales y traerlo a pasear a mexico
Muy merecido Que pinches hacen en otro pais sacando ratas ?
NO PARECEN SERES HUMANOS ES RARO NO EMPATIZAR CON LA INJUSTICIA DEL COMUNISMO DEL "MAS" PARTIDO POLITICO DE EVO MORALES  CRUEL Y DESPIADADO ACUSADA INJUSTAMENTE su fin desaparecer a politicos opositores que ya casi no los hay
Claro que me acuerdo muy bien como es que gritaban pidiendo una guerra civil ¿Pregunta usted tambien estaba en medio de esta horda pidiendo algo asi? O gritaba pidiendo nuevas elecciones en nombre de la democracia pero termino llorando de rodillas a favor de un gobierno militar  
Callate cara conocida ese mierda estuviera muerto si los Bolivianos hubiesen querido de verdad matarlo ese hijo de puta narco pedofilo sifiloso asqueroso culeador de kolas interesadas como tu se pasea a su gusto en aviones privados  jodiendo al pais y nadie le dice nada
Hija ya estas mayorcita para el gusto del jefe
Evo si hace años hiciste llover puedes hacer cualquier cosa que te propongas tigre Mentiroso de mier  
Estos dictadores siempre queriendo paracer las victimas cuando son lo mas malo que existe la desgracia de nuestros pueblos
NARCO
Ikalderom com shu rasho lazzer golpeeo el abion   
Seguro este tipito fue a buscar la mas cristalina de las blancas sino para que iria al Chapare!
Claro y el piloto tenia amnesia no? Recien despues de 22 meses vienen a contarnos esa historia que nadie con dos dedos de frente podria tomar como verdadera me pregunto cuanto estara pagando a gente como tu el pedofilo para lavar su imagen de pedofilo y de cobarde ?
El pobre q esta quebrado
Asi pasa en Venezuela Argentina Cuba y de vilaciones a los DD HH y narcotrafico mejor quedate callado que el mayor narcotraficante de Latinoamerica sos vos terrorista corruptazo 14 años robaste y robaron tus llunkus
jajaja  dice que fue un sillazo que tiraron al avion de jajaja  
Calla Narco
Volver al 'medioEvo' ayuda a pensar los origenes del mal  
Tambien la sanidad y la educacion ?son servicios publicos  y tu no montes porque lo hizo Evo?
Te habra bloqueado su lacayo! Porque el cocalero ni leer oescribir sabe! A este imbecil y su lacayo  ni el Juancito Pinto les saca de la cueva!
Porfavor a como es este viejito ese mismo dia hubiera echo un escandalo
POR GUSTo AMARILLO Y DEL COLOR TUYO SALE  MIRA BIEN CUANDO ESTES CAGANDO DE QUE COLOR ES O PONTE LENTE PA QUE VEAS QUE ES IGUALITICA A VOS

 Que se postule Sabina a ver cuantos votos realmente saca  Siguen pitiasneando sin comprender el pais No es nomas poner alguien de pollera como adorno folklorico les va a ir como en ferianuevamente
Yo tb los apoyo quizas en la paz saquen alguito
Asi mismo cuanta felicidad pense que nos librariamos de ese ignorante desgraciadamente no fue asi
Pues buena idea envie si le es posible toda esa informacion con diferentes versiones al GIEI o al Dr Luis L Almagro L a la Secretaria General de la OEA solicitado la use en la anunciada Comunicacion C-24/21
Tu deberias leer y comprender lo que supuestamente lees?y no inventes cosas y me acuses ?TONTO
Por cierto la elite que usted pertenece  el nuevo invento de la elite  (el cambio climatico)?usted como buen demagogo (petroleo y carbonmientras su camada quemaboel amazonas y  el norcoreano lanzando misiles al mar  el globalismo quemando California   
Claro que queremos justicia pero que sea para todos y la prueba para que se te inicie un juicio es esta  
Hablando de abuso de poder una pequeña prueba de lo que paso en el gobierno del pedofilo golpista   
Je je bajar la pobreza no es reflejo del desarrollo del pais?je je
Como diria el Chapulin Colorado: Sus movimientos estan friamente calculados
Tu hablas de Colombia ?verdad?Merkel todavia no se fue?
Jajajaja no mamn estaban mejor los cuentos del libro vaquero o el semanal qie estas mamdas del pejendejo ?
Fuerza Aerea Mexicana revela agresion a nave que trajo al expresidente boliviano Morales  
Todos juntos no se hace una primaria terminada
Es broma Se le olvida los mas de cien millones masacrados por las izquierdas Usted esta enfermo
Excelente trabajo de nuestro Gobierno Es un honor estar con Obrador Y apoyo total a nuestros hermanos Bolivianos
¿Sera que van a contar el mega fraude 2019?  ¿Sera que van a contar la violacion de la voluntad popular del 21F? ¿Sera que va contar los muchos casos de pedofilia? ¿Sera que van a contar que es presidente de los cocaleros industriales del Chapare? ¿Sera que van a contar ?  

No se que espera para sacarnos de ese agujero infecto de golpistas
Hooooooo tu tienes la culpa por eso yo lo trato con cariñito le digo pedofilito narquito terroristita incendiadorcito asecinito mentirosito ladroncito embusterito maquiavelito y todos esos "itos" asi no me deja bloqueadito!
Flujos instituciones y diseminaciones  
Eran petardos festejando la huida
Suena a mentira como todo lo que dice el pseudo presidente?
Yo llegue hasta Arce me pondre en campaña para entrar al club
Haber? Un ejemplo los Telefericos que construyo que eran imagen y orgullo de su gobierno trabajan a perdida
Flujos instituciones y diseminaciones  
Ohhh y en chimore no que ese lugar es su escondite Eso quiere decir que ni ahi lo quieren a ese pedofilo Y bueno para estos una estrellita puede ser cohete sabemos que tienen una imaginacion que sin haber golpe dice que hubo golpe y que su pedofilo es un angelito
El discursillo de siempre con "si el pueblo pide" Asi le revalio el 21F a este señor Sabemos que su palabra no vale ni miserias
Lamesikis se dice 
Siseguro
Tal cual  
 Esto era evito ?ALEGRiA Y FELICIDAD TOTAL EN BOLIVIA no te confundas  
Estas traumado con tu papi evo lamentablemente fue tu presidente por añada y te segira gobernando el Mas ustedes pitiratas son minoria
Mas escuela es recomendable
" Eso depende del pueblo" dice el pedofilo fraudulento y huidocuando ni en su partido lo quieren por cobarde    
Pues que prndejos esos que le disparon  como es posible que fallaran
Jajaja este viejito esta verdaderamente en Narnia Es inutil todo ya lo perdimos
Puso en riesgo a ciudadanos mexicanos para ayudar a un dictador Paca madre
Bloqueame a mi  ya estoy harto de leer tu historia mitomaniaca asno de mierda
Fuente:  El chapare?
Los golpistas son capaces de todo A Dios gracias y al piloto salvo usted la vida para seguir trabajando por el pueblo de Bolivia 
Depende yo me acuerdo que los Golpistas casi derriban el avion de Evo con los rayos de Zeus que tambien esta incluido en las demandas de Lidia Patty
No sera al reves?
Ya estai hablando weas lunatico de m! De cual estai fumando de la misma que vendes?
Hahahahah no esos terroristas eran unos HDP  
Cualquier cosa ya escriben estos pel0tud0s  
Pues si la verdad es que celebramos mucho cuando se fue el HDP  
Ojala que quede CLARISIMO que es un golpista mafioso mentiroso violin corrupto y populista que solo lo bancan los politicos como lo describi
Ni loca veo esto me causa nauseas?
Y cuantos documentales hicieron de Mesa Camacho Quiroga etc? Son INTRASCENDENTES otra d las razones del ODIO a Evo
Evo contando lo que "sucedio"  
Exacto estarian santificandolo como a los terroristas de Sacaba y Senkata
Eres patetico?  
Susana nuestro grito con el cual hice mi servicio militar fue Patria o Muerte Que es lo que hicieron? Huyeron  El huevon que nos impuso semejante basofia de grito de guerra era tu heroe
El avion que saco a  de Bolivia tuvo que esquivar un misil que le lanzaron desde una base militar pero segun la prensa mercenaria juntos por la mierda y la gilada que vota esa bosta "en Bolivia no hubo un golpe"
Haber me voy a tomar la molestia de intentar comprenderte  define para ti que serian pruebas 
No sabia que su libro era una novela ficticia de accion
Dado q el Chapare es tierra del MAS si eso fuera cierto su misma gente quizo volarlo?  Ni pa eso sirven!
Primero  porque en unas elecciones existen servidores ocultos ? Se supone que deben ser transparentes verdad ?  Tendras el PDF pero tal parece que no lo comprendes   
Ir en helicoptero a inaugurar una canchita y jugar futbol no es agenda
Entonces hay que trabajar mas intensamente la poblacion de Bolivia los eligio a ustedes otra vez
Esos heroes tienen nombre:
?
Ojala que si aun y cuando considero que el actual gobierno va contra corriente y ha apoyado politicas de total retroceso y sumamente costosas economica y politicamente para el pais El daño ha sido enorme
Los narco masistas llegan a niveles extremos No me imagino lo que le espera a usted Susana Zapata
Solo se veian lagrimas y NO misiles
hubieran apuntado bien! cc 

A que socialismo te refieres sabes de lo que hablas o solo expones tu ignorancia !
Para que quieres que mostremos lo que todos ya vieron Que no lo hayas visto tu o no lo aceptes es irrelevante
Gracias por compartir tus ideas buenas noches y VIVA MEXICO ocupamos gente pensante para ser un mejor pais deseo lo logremos
"el pueblo"
Negar la realidad no sirve loquito
Ahi dice claramente que las acciones dolosas favorecieron al MAS  
Economia politica del narcotrafico  
Ademas si consideras a Lopez Obrador como lo ?menos peor? te invito a leer e informarte mas sobre lo que hizo cuando fue presidente del CEN del PRI en Tabasco en especial cuando fue jefe de gobierno de la CDMX y de igual forma los 18 años que vivio en campaña subsidiado
Calderon disparo el cohete
Asqueroso Narcopedofilo intentando hablar con señoritas sanas para ser reclutadas por este desgraciado gobierno de corruptos
Si hay No miles de pruebas Seguro no las leiste Revisa de nuevo
?
Con todo respeto tu opinion es muy sesgada y limitada si crees que un partido como el PAN se limita al ?Yunque? -una faccion esa si extremista- o a unos cuantos empresarios y politicos de Monterrey  Por otra parte Frena no es el PAN ni es lo que queremos en Mexico En fin
Siempre en el papel de victima
Vaya dato miserable proveniente de un miserable  resentido que dice ser Presidente
El mono Evo aunque se vista de seda?  
Quien disparo ese supuesto "cohete"puros choros para hacer interesante su libro
Los Angentos Subiendose por el Chorro otra vez!  Como al saco de weas de Alberto Fernandez se le acaban las mentiras hace la misma que el Llamo Buscarnos Pleito Y dejame adivinar: lo apoya! su cumpa Que haya Patriotas que lo Impidan!  
Y para esto utilizan la platita de la droga
Hecho el pobresitoFRAUDULENTO dictador
Ese camino ha de estar preparando el chaskoso despelucado de Chavez mientras Lucho trucho se desdibuja cada vez mas
Pero no *prueba* ningun fraude a favor del MAS  Solo prueba que la oposicion acusa sin pruebas
Esto no es crear grupos paralelos a la policia y al ejercito  O no Ya no se
Ahhhhh es que como ultimamente se lo ve ?blanqueado? en las fotos pense que quiso hacer realidad su mas intimo sueño?
En una democracia la oposicion se manifiesta con propuesta y lo que esta frente a Obrador como opcion de voto es el Yunque con panistas Los de Frena y los oligarcas de Monterrey y francamente Obrador para mi es el menos peor pero gracias por tus opiniones
Todo esto ya lo he visto eh Tengo el PDF aqui  Donde demostran que hay fraude a favor del MAS?
Noooo  Ni en este pais de maravilla seria posiblecomo van a perder la oportunidad de mostrar otra cara parecida a su ?Indio del sur? esa imagen afuera todavia vende (lamentablemente)
Mas que golpe de estado blando parece guerra hibrida!
Pronto la verdad sera develada Y ese cuento de dictaduras o golpes Quedara como una cuartada utilizada para tapar delitos mayores y menores cometidos durante el periodo 2016 y 2019 seguido a 2020  Ahi se sabra si la o el  culpable es Añez o Evo
Asi son los Golpistas de Derecha desestabilizan Gobiernos con Golpes Armados como sucedio en Chile en 1973 cuando asesinaron al Presidente Democratico Salvador AllendeNada mas que ahora en Bolivia se realizaron nuevas elecciones y los Golpistas perdieronGran leccion
Escapaste como un delincuente pidiendo ayuda y llevandote el dinero de los bolivianos para financiar tus bloqueos no recuerdas que bloqueaste el oxigeno que tu hermana tambien necesitaba? EM eres el cancer de Bolivia la historia esta escrita y nunca la cambiaras fraudulento
Asco de gente
Eso suena a mentira y fantasia o diria de donde provino el cohete y un cohete enviado para derribar un avion mexicano seria considerado un acto de guerra y si no hicieron nada eso si lo debio guardar como secreto de estado y no las adquisiciones o los contratos de las vacunas
Y todavia cuestionas que el gobierno del titere inutil no es una dictadura?  Nada de lo que se dijo es falso
Como tu dices debe estar corriendo mucha lana para que caigan tan bajo en fin por dinero baila el mono dicen 
Y ustedes escriban los dineros de todos malditos CORRUPTOS
Confundes desprecio con oposicion a lo que muchos no consideramos correcto coherente ni conveniente para nuestro pais Quienes apoyan semejante farsa y el modo en que a diario miente a los mexicanos por supuesto no los considero compatriotas Son oportunistas
Presidente en Chochocoro
Esta permitido que un servidor publico se dedique a otras actividades que le generen ingresos durante el ejercicio de sus funciones? Es duda !
Esta en pedo
Mas alla de las actas  existieron servidores ocultos  cortes intencionales en el TREP  Perdida de metadatos y lo peor se le mintio a la OEA sobre las configuraciones de los servidores  si eso para ti no significan nada  no tengo porque perder mas tiempo 
Sip porque estos manes personajes son conocidos afuera
Reconocido actor?  
mas pedofilos y corruptos cada dia
Pedofilo tu estas pidiendo a gritos que te hagan dormir pronto se te cumplira  
Viva Evo - tierra y libertad Glad the fascists didn't succeed 
Señora tanto libro leyo tanto se instruyo para defender lo irracional lo indefendible le recuerdo que su Jefe morales fue quien llamo a incendiar y confrontar el pueblo o ya lo olvido? Donde estaba usted en 2019? para creer todo lo que le dicen los masistas? Tambien escapo?
? el pedofilo fraudulento de tiene chupamedias en Argentina   Das asco 
Me voy a tomar la molestia de mostrarte  cosa que me demuestra que no leiste el informe pues los puntos importantes estan literalmente en las primeras 7 paginas  La excusa que tienen los masistas de las actas solo son una parte del problema no son el problema   
¿este ex-modelo va a interpretar al EWO?
Que mier hablas Oe pedofilo y mafioso!
No hay duda que los narcomasistas de la dictadura de evo morales te estan pagando bien para publicar semejantes idioteces tipicas de parasitos pseudo socialistas comunistas
Y que tenia un escudo de energia y que alcanzaba velocidad supersonica y que volaba y les aventaba lasers y que sale! ¿Si? ¡Zas!  
 
Lavese la boca antes de hablar para el Dr  Justiniano
A los apestosos les gusta el teatro
Verdaderamente hay que preguntarse si cuando publicas estas idioteces estas bajo la influencia de las drogas o por lo menos borracho eres un hipocrita sinvergüenza y descarado en tu dictadura de izquierda masacraste robaste violaste y sigues publicando idioteces? Maldito  
Saldran los bidones en tu serie o te Olvidaste de hacerlos desaparecer 
Eso se lo puso el imbecil de Epigmenio no lamen
Para eso son buenos estos animales toda una reunion criminal queriendo tapar el sol con un dedo cuando ellos mandaron a la muerte a toda esa gente ignorante que l s cree sus mentiras ellos deben estar tras rejas con el violador de NO FUE GOLPE FYE FRAUDE CARAJO
Ridiculo
 el expresidente corrupto asesino pedofilo y comunista Este adefesio defienden 
Querer quedarse mas d 14 es ser un dictador Corrupta sin valores defensora d pedofilos debes ser d las sin calza
Como el presidente siempre tiene "otros datos" no le creo nada
Y de casualidad no habla de las mujeres asesinadas  asi como los periodistas y niños sin medicamentos a causa de su ineptitud?
Tan poco creible
Este animal se cree solo sus mentiras el pueblo te saco se canso de tus abusos la unica forma que volvas es con otro fraude y 
¿Se dan cuenta que ese grupo de LADRONAS son fieles y serviles al COBARDE ? Ahora sabemos porque sigue existiendo tal grupo de picaras ¿Cuando devolveran la plata del fondo indigena? Tropa de rateras
Mucho amor entre estos mugrientos     
La economia parasita  
Y por que les cuesta tanto mostrarlas?
De seguro lo cuenta despues de 3 infumables capitulos y agrego esto para que sus lectores se despierten y se entretengan
¿Te refieres a estos seguidores de Evo Morales?  
No la solucion no eliminarte politicamente es eliminarte de la faz de la tierra sos lo peor que 
¡¡Estan matando los arboles!!  
Hay dos opciones  la primera es que mientes y no leiste el informe en lo mas minimo o tu comprension lectora es nula 
Economia politica del narcotrafico  
Asi actuan los COBARDES de y sus peones desechables que desde el comportamiento mas deplorable aprovecha su poder para perseguir y encerrar ilegalmente a opositores
Solo causa gracia tanto cinismo 
Como iran a ser los capitulos de pedofilia cuando se elevaba a las niñas en avion del estado este degenerado pedofilo  no hay que emitir eso de este animal
Jajajajajajajaja no mms ya que no mienta por convivir 
Era una nave militar Si eso es verdad Quien disparo a un avion militar de Mexico? Por que no hubo una respuesta ni diplomatica ni militar a los responsables

?
Bajale un poquito de su dosis a tus clientes Estan hablando puras estupideces pero en el remoto caso que asi fuera Que mala hora en la que no les dio Bolivia se libraba de vos narco delincuente  
Es ficcion!!
Te dejo aqui una version graciosa del cuento chino que  los ineptos de tu partido cuentan  sobre tu huida a Mexico  
55% del pais ? Eso incluye a los que llegan de otros lugares para votar ?
¿Y los muertos que vos cargas? ¿De esos cuando te haces responsable?
En Colombiaapreciado Evo actualmente impera un Tal-Ivan fanatico sectario dictador y sanguinario     Un regimen corrupto y genocida!
Igualmente habria puesto su pecho protegiendo el tuyo pedofilo mugriento
Buenas noches les escribo porque me encuentro sin empleo en estos momentos y tengo necesidad de mantener a mi familia y a mi bebe de 2 meses les pediria si me pudieran conseguir un empleo en alguna institucion por favor mil gracias  
Si la novela se basa realmente en tu vida debe estar censurada o en plataformas especiales Ya que no cualquiera muestra el lado oscuro del narcotrafico pedofilia drogadiccion corrupcion mentira odio etc
El desprecio que expresas hacia tus compatriotas en que te convierte? no estas de acuerdo con la izquierda y con que si porque solo queda Peña y Calderon por decir los ultimos con esos si estabas de acuerdo? Ellos fueron mejores?
La produccion de Bolivia es para el consumo interno de coca una planta ancestral que se ha dado en la vida silvestre de America hasta en los patios crecian los arbustos del hayo La cocaina es un producto hecho para el consumo de los paises que lo pagan Y no sale de Bolivia
Que asco
Que te habras fumado con el piloto no mas dice que el solo le hizo frente a militares armdos que lo golpearon y despuesmde dos años cuenta? Si hubiera sido asi  al llegar a Mexico mostraban as supuesta heridas de los golpes que pel0tudque es esta tipeja!
Parte de la manipulacion mediatica es la compra de periodistas que se venden por migajas a los politicos de cualquier color periodistas sin etica ni moral que defienden a un politico antes que defender lo que realmente deberian defender LA VERDAD
Unas brujitas explotaron
En el documental se hablara de la pedofilia que involucra a   
Eligiendo a la proxima victima?
Algo asi Pobre Pedofilo lloron   
Tenia que ser Gil!! 
Y tambien saldra todos cargamentos de droga que transportaba en avion y por tierra
Ese trinche libro del peje esta tipo el TV notas con ese Paty Chapoy puede hacer una temporada de Ventaneando sin problemas
Esta prueba  Dejate de jorobar Bejarano  
Si es que existiera verdadera democracia en el pais si dependeria del pueblo pero con la mano negra masista y todo el aparato electoral manosedo sometido y que no respetan la constitucion no se puede confiar
?
Era un cuete de los que sobraron en la celebracion de San Judas
Callate chachalaca

Lo que escribes confirma tu total desconocimiento de lo que pasa en Mexico mas aun con diversos sectores de la poblacion entre los cuales habemos quienes no apoyamos a la farsa de izquierda que quieren imponer y eso no nos hace derechistas fascistas ni otro similar Mejor lee
Buenas noches: O sea que: Al ser  complice del golpe de Edo de Noviembre del 2019 en Bolivia pudo concecuentemente haber sido responsable de una guerra entre Mexico y Bolivia al intentar los golpistas derribar el avion de 
Tu mama y tu papa son primos ?
Pero que pinche necesidad de exponer el avion y a la tripulacion si fuera cierto!
Che mariguano
Descarado el pedofilo no tiene sangre en la cara de monolito que se gasta  CRIMINAL
Y ya se porta bien o lo van a correr de nuevo Mucha info de ello Algun libro de sus administraciones?
Que honda con Pepe cortizona se esta juntando mucho con Evo el marino 
Ese film basado en un flojo ignorante posteriormente un politiquero con bases narcotraficantes luego su lujuria con menores de edad su incursion a la dictadura nuevas tacticas del narcotrafico el terrorismo y por ultimo el victimismo
Excelente documental! Felicidades Bienvenido a Bolivia Julian Gil esta es tu casa!! Gracias por apoyar a este gran revolucionario como lo es Evo muy querido y tambien odiado por los politicos opositores y mas en estos momentos al tenerte; q no te extrañe sus tuits de odio ?
Para no perderse los paseos en avion con la niñanovia ?
Practicas para tumbarte come ? si se dio el hecho hay que recriminar tremenda oportunidad para que  se libre de semejante criminal  
 no hagas reir
Epigmenio le escribio ese narco pasaje 
Hollywood se esta perdiendo esta historia de valentia para sus peliculas "Kakasman  "
No seas mamon Andres Manuel ves mucho Netflix
Obvio fue Lia Limon
Susana eres una pobre ignorante ojala pagues todas las mentiras que dices y todo el odio y veneno que destilas pobre ignorante
Jajaja siguen los libretos llenos de mentiras y lagrimones
Payaso
? 
No que estaba fregado economicamente?
YYYYY?
no seas huevon el presento pruebas  de tu mega fraude y toda la poblacion asi que no mientas!
GOLPE CRIMINAL  
Asqueroso pendejoeste de robo millones como los otros y pero sin hacerse sentir los corruptos de mierda pero tambien ira a chonchocoro como LOS MALEANTES
Fuente: Comic sans

?
El mayor productor de COCAINA MUNDIAL es COLOMBIA con aprox el 85% de las toneladas que se consumen en GRINGOLANDIA
? sos una perra despechada
Los Yunais nos ha hecho sus putas Cada pais tiene tragedia que contar
Por que pones otra vez lo que ya vi?  No tienen argumentos ?
Son pareja? ?
Necesitan mas de gente honesta ? pero tu no sabes else esa palabra corrupto !!
Ash otra vez el mentiriaje de este panzon  de la 4ta Puros dramones de estas ficheras
Bajo tu estupida teoria (TODOS EL MUNDO SABE Q L HIZO FRAUDE) las elecciones 2019 IGUAL deberian ser anuladas por consiguiente NO HUBO GOLPE!
?
Narcisista asqueroso
A menos que este contando actas el procurador o que le pida mas jabon y agua O capaz no pueda abrir el link nunca se sabe es una caja de sorpresas 
Las mamadas se dan una cuarta abajo del ombligo
Ay Dios tanta p3nd3j4d4 en un solo tweet debe ser record  
 lo mismo que lapandemia domada
Madre tierra me cao en vos Atte y para toda la vida   Cara dura este Evo escribe con la mano para borrar con el codo ni es ni parece
A Tiempo de volver a 
¡Valgame que pena! Todo por traer al apestado y para que a los pocos dias trun les tronara los dedos y se tuvieran que deshacer de el Eso les pasa por andar de arguenderos
Julian Gil interpreta a Evo Morales en el documental retrato de un pervertido  
?
Ayyy ¿ como cree? Este sr es mitomano
La cantidad no hace calidad y tu PEDoFILO MALEANTE fue el PEOR "presi" de la historia no hubo otro mas MEDIOCRE y CORRUPTO que este INuTIL que perdio el mar y el Silala que compro una chatarra espacial de satelite chino o sigue usando aviones de la FAB
Esta es una prueba mas que la Bolivia de no tiene soberania alimentaria que tanto pregona depende de las importaciones peruanas que son mas competitivas Ahora le quiere cerrar su mercado Que dira esta vez su camarada 
pero yosi!
Digan el nombre de los pilotos heroes
Mamon
Hasta en eso hay diferencia mientras Felipe Calderon toma cognac el kks toma tonayan
evo peron fidel el che chaves lula kishner cada ves somos  MAS y seremos millones
Jajaja ya me estan dando ganas de leer ese pinche libro de ficcion!! No Mames Al rato va a decir que se avento una super mision para sacar a los refugiados de Afganistan!!
Andaria en pleno viaje de ayahuasca cuando escribio eso ?
No se que capitulo o temporada van a dedicar a las degeneraciones y perversiones con menores de edad pero tiene que estar plasmado no vendan imagen de palomita a un ave de rapiña
Estas son las milicias armadas que el P3dof1lo prometio
Me recuerda a las visitas que recibia el Chapo Guzman de Kate del Catillo y otros conocidos actores Cuanta plata esta corriendo para que estos seudoactores vengan a rodar documentales de la vida de un mugre narcopedofilo terrorista como lo es 
Ojala incluyan parte de este informatico  
¿Te preocupastes alguna vez por la persecucion que la tal y dizque "catolica" Ñañez ejercio contra Nunca hablo de la represion de Ñañez contra los seguidores de y muy poco hablan de las masacres del bloque de poder colombiano
abrazando a un narco pedofilo
Jajajajajjajaja en estos momentos las pititas  
Si muestran la verdadera vida q te gastas se podria decir que vale la pena su visita sino no tiene valor sos unico en tu especie tenes todos los males encima
Realmente un gil
Pedofilo cada dia se revela que estas utilizando las mentiras a tu gusto
es un mafioso pelotudo y gay
Jajajajaja che chuk Norris traia pilotando el avion  
Que payasada! Sera ciencia ficcion
Volve Evo volve
Sin palabras amlover ?  
Jajaja jajaja jajaja seguro ya  esta desesperado por robarnos
Jarra? Ni que fuera el espurio Calderon
Los Mexicas son fabuladores  les gustan las TELENOVELAS  luego  de 2 años se acuerdan del lanzacohetes  los registros del pais cantan el  se fue llorando aupado por su gente en su bastion Nada le lava la cara al pedofilo investigue !
Esta inhabilitado por fraulento es cadaver politico
Y tienen la DESFACHATEZ de cuestionar la RENUNCIA  y ASILO de Evo Morales? lxs FACISTAS estaban dispuestos a DESTRUIR el pais aislarnos internacionalmente  y MASACRARNOS IMPUNEMENTE?
Ni el Maverick de Tom Cruise lo hubiera podido hacer Medalla para ese piloto y mandenlo de instructor a Top Gun  
El piloto tratando de evadir el MISIL AMERICANO   
Pura novela de ficcion de estos gobiernos
¿Ja ja ja alguien le cree Tambien en el capitulo 21 habla de que lo visito ET y le dijo que el era el elegido 
30 muertos durante 14 años de masismo ninguno tiene justicia hasta ahora Son iguales a Amparo  Que embajada le correspondera a la ejecutiva Alguilar?
Este hablando de produccion de drogasi vos sos mas narcotraficante que el chapo ?
Tu comentario confirma mi afirmacion ojala aprendieran del fascismo Italiano al menos esos eran nacionalistas
La lucha es continua compañero Evo
El Narcotraficante jefe del Cartel del Chapare habla de narcotrafico Para sus amigos que lo siguen y entienden Ingles Les dejo lo siguiente  
Estas son las milicias de las que siempre han hablado y estamos dejando que hagan y deshagan Esto es porque estan asustados porque no han podido demostrar lo de sus famoso Golpe y quieren intimidar para que no se le venga un proceso a 
Avion del Narcopedofilo ? Con que dineroel robado al pais desgraciado ladron
! Maldita ultraderechista tiene que pagarlo !
Jajajajajaja que pinche mentiroso
Total y absolutamente falso una fantasia mas de este loco imbecil  
Jajajajaja!? realmente ya pasaste de infame a un payaso!!?
Pero no era que en chimore usan la droga del evo? De repente era para que no se lleve su droguita
Tienes razon la verdad siempre sale a la luz solo hay que espera Por eso no duermes se llama conciencia
Sabia que su libro era de pura ficcion
evo vuelve el 2025  y seguro que gana con 68 % del electorado
Mitomano
Cleptocratas enfermos
Asi es la verdad se impondra y pagaras por todo el mal que has hecho a Bolivia monolito descarado
Cohete?  Eran los petardos y bengalas que se lanzaron para festejar la huida del cobarde  pedofilo y su bella flor  Ahora que hablen de los platos voladores 
Jajajajajajaja   
Ya me entere que es un ¿libro? mezcla de ficcion y utopia
Asi se practicaba para tumbar al pedofilo en su Uber mexicano  
Jajajajajajaja   
Jajajajajajaja   
Que no mame ya no haya que pinche cuento inventar para seguir haciendose pendejo
CC    
¡Ay Susana! ¿Que vacuna te pusieron?
No por favor Bolivia no puede tener tanta mala suerte por favor 
Si a vos te queremos VIVO Para juzgarte y meterte a la carcel por todos tus crimenes politicos fraude electoral narcotrafico despilfarro pedofilia contra los Derechos Humanos por genocidio masacres y asesinatos Nadie te va ayudar a escapar de la justicia con un misil
No encuentro ni palabras para contestar a un hijo de prostibulo! Pero no me preocupa por que el pedofilo Lee tanto con el matematico calcula Si ni siquiera termino la primaria podemos creer que entiende? Solo entiende de drogas robo corrupcion y violacion
De aqui a otros dos años saldra el copiloto a decir q no solo fue un lanzacohetes sino ovnis desarrollados por el imperio a quien crea estos relatos q curiosamente nadie menciono durante estos meses un poquito de reflexion y criterio
Sin sorpresa!!
 huyo por cobarde por no enfrentar la justicia es un criminal y narcotraficante
Jajjajak pura paja
Ahora recien? Otra patraña para reforzar y justificar la persecucion politica a Bolivianos
Realmente dan ganas de insultar pero algunos somos mejores personas solo aclararte que la que tu llamas golpista (que no lo es por eso te inventas noticia fake)no es la misma que la que esta en la foto te hace falta un buen par de anteojos
Los  terroristas  de  la  embosca  no  pensaron  eso  porque  no  escribes?
Menos mal que los comunistas chavistas no son asesinos ni corruptos ?
Y otros que su politica es la produccion de cocaina como Bolivia
Evo hijo de puta!! Evo Evo cabron!! 
Que pesimo les esta saliendo este guion El guion de Hotel Las Americas de lejos un gran montaje El de la Zapata melodramatico digno del morbo popular al menos nos hacia reir
de como el piloto 
A quienes llama pueblo el pedofilo son los fantasmas muertos los que figuran en las actas falsificadas los narcos y los amarraguatos buscapegas sin oficio porque el verdadero pueblo que es la gran mayoria lo quiere lejos a miles de kms de nuestra Bolivia
? ¡Ah chinga! ¡Y donde leiste eso o donde lo dije o donde te enseñaste a leer o donde te enseñaron a leer!
Mejor  callese  ya!! Su cerebro  esta  con veneno  
Todavia sinvergüenzas que mas descaradados!?
Y le pagaste en ladrillos o con quinceañeras? Narcopedofilo Como es?
Parasitos en Fuga
Se llamara pollitos en fuga o talvez buitres en fuga?
Y se molestan porque no pudieron ?
NARCO COCHINO FRAUDULENTO!
Son historias para pelis de Marvel
Wow nunca lo hacia se esta entibiando
Ya sabemos quien le escribe las series al Narcoproductor EPIGOEBBELS proximamente se estrenara Evo Morales VS los zombi por que de los narcos son muy amigos
¡La Iliana y La Odisea! ? ¡juntas! ?
francia en los pueblitos del campo cuandolos-las sin ideas politicas pero siempre de derecha o mas ven que van a perder quitan la luz de la alcadia para cambiar las sobres de voto al momento de abrirlas! Las mismas corrupciones por los mismos motivos! Internacional
Ustedes son una dictadura  disque lider indigenas que e gusta las mujeres tener un aren
No fue el narco pedofilo el no sabria como usar Twitter seguramente fue algunos de sus 20 llunkus contratados con la plata del Estado para escribir las burreras que escribe
? Y quien le cree al pinocho de palacio bueno sus discursos son para sus chairos  estos le creen todas sus fantasias  
no dudes que pronto su productor de series de 4t les sacara una pelicula ja ja ja son bien rolleros
Crea tu propio planeta Evo donde podras hacer lo que te de la gana  Hay varios disponible Martes es uno donde estan buscando voluntarios Ahi podes escribir las leyes a tu conveniencia y vivir en un pais sin keyes como Bolivia  Bolivia nunca progresara sino se respeta la CPE
Fue una ardilla
Facil con el podofilo todo es fraude fraude y mas fraude
Que Rambo ni que la chingada!?
Pero eso que A nadie le importa Siempre anda en el chisme por eso no trabaja el zangano de 
El fin era matar a Evo Morales como lo hicieron con otros revolucionarios
Guion Epigoebbels
Con la plata del estado sigue pagando a los medios de comunicacion nacionales e internacionales pero de nada le servira no podran borrar los hechos
Un emperealista floto sobre mi y lanzo un cohete con su rasho laser!!
Legisladores del 
Lo malo que le fallo
Calderooooooooooon!!
Jajajaja Un poco mas de seriedad
Para que vean como la derecha actua igual ella si actua de manera prepotente y nadie dice nada
Asi? Para motivarlas? Mmm lo dudo ya que tus antecedentes no dicen lo mismo o es que te olvidas que sos visto y conocido como Pedofilo? Deberias tener cuidado cualquier rato una de las motivadas te saca los trapos al Sol y chau a la carcel Ojala suceda aquello
Si eso hubiera pasado " No quiero ni pensar el escandalo mundial que se hubiera armado"
Sufrimos? Que tb estabas en el avion que cohete sentiste que no dijiste nada en su momento? Ya pues por dignidad profesional deberias ubicarte tenes descendientes que no pueden recibir tu postura ridicula como herencia Aaah! En farmacor venden UBICATEX te puede hacer muy bien
Y tambien revelo que el avion fue derribado y luego por puro milagro pudo despegar otra vez ya que el piloto traia los intestinos por fuera
Con una ?oposicion ? brillante! 
Como que estas bien PENDEJO Soy mexicana y eh seguido la trayectoria de  Y ya la quisieran en centro america En MeXICO no porque ya tenemos a AMLO!!
Ese libro es un Pasquin inmundo
Quiero uno de esos
Q raro q comente dos años desp y en informe de este año como q tuvo q revolver su informe y rellenar espacios
Usando ropa comprada en el Imperio Yankee
gracias por lo de don zurdo  don derecho
¿El actor de telenovela te dio la idea de inventar sobre los misiles teledirigidos que querian derribar el avion cuando escapabas como perro en año nuevo?
A Uribe y a Duque les encantaria que EEUU haga con Colombia lo mismo que hizo con Afganistan porque si a Afganistan lo dejo en manos de los talibanes a Colombia la dejaria en manos de los narcoparacos en forma oficial porque tienen años gobernando pero tras bastidores
se llama libertad de expresion y opinion don zurdo
Y le creen? Yo no Si es un mentiroso!
Esta historia es tan inverosimil como afirmar que usted tiene neuronas
Jaajjjajaajjajaa ni Epigmenio le cree eso
Enserio creyeron que alguien va querer lanzar un misil al avion de Evo si lo queriamos bien lejos al pedofilo lo aguantamos 14 años ?
Cinico mentiroso bajo y criminal No hubo golpe y tu hiciste FRAUDE ELECTORAL Pagaras tarde o temprano por todos tus crimenes
Si señor! HeROES!
Personalidad BiPolar?
EL PAGO DE ESTA VALIENTE MUJER POR RESTABLECER LA DEMOCRACIA EN BOLIVIA  FUE LA CARCELVENGANZA DEL CORRUPTO Y PEDOFILO  
Cada mentira es mas fantasiosa pronto diran que 
La Pedofilia es un Delito 
A semejante mentira mejor quedarse callados Es darle cuerda al Pedofilo  
Lastima que Twitter no tiene la opcion "me divierte" porque esto lo amerita
Y quien lo salvo? Epigmenio Ibarra? El rambo region 4?
Todos vieron que llegaron los extraterrestres con sus ?rashos laser? Pero gracias al ?detente? de su majestad de palacio todo se mantuvo en calma
¿Y eso que?
Asi se sucede en Brasil en las manos de Bolsonaro
si eres abogado deberias saberlo  que el ostigamiento y la criminalizar y estigmatizar esta penado por ley
Quien pompo gastos del avion ?
en democria tengo el ser comunista socialista derechista en si a tener libertad de pensamiento
Maria Sabina descubrio esos hongos
Puro cuento dramatico! Y si fue cierto pues k pinche punteria tan mala y se hubieran traido esos soldados pa k le dieran una madriza a Marcelo y el KKs?
Toda persona tiene derecho a la libertad de pensamiento de conciencia y de religion; este derecho incluye la libertad de cambiar de religion o de creencia asi como la libertad de manifestar su religion o su creencia individual y colectivamente tanto en publico como en privado
Asi es la verdad se impondra cuando cambien de justicia para verte preso por todos los delitos que cometio este pedofilo narcodictador la derecha es una sola cuando se cansa de abusos de poder y persecuciones estamos contando los dias!!
Ni MC Hammer tenia esos pantalones 
Metete por el culo tus comentarios hijo de puta mal parido de mierda
Los norteamericanos se encargaron de expulsar al mentado Evo Morales de Ciudad de Mexico / llego el procurador de justicia que envio Donald Trump a reunirse con el y 12 horas despues el aborigen boliviano salio a La Habana en interjet sin darle las gracias a nadie
Jajajajja ? ? ? ? ? Metete por el culo tus comentarios hijo de puta mal parido de mierda
TODO PUEDEN DECIR PERO NUESTRO EX PRESIDENTE EVO MORALES DESDE LAS 4 5 DE LA MADRUGADA YA TENiA AGENDA EJEMPLO PARA TODOS LOS PRESIDENTES DEL MUNDO
Bolivia dijo No!
Estan sensibles los parasitos azules  
Despues ustedes dos no digan que no sabian nada de la represion del gobierno de Maduro
Jajajaja? no queda mas demasiado cinismo viendo la paja en ojo ajeno sin ver la viga en el propio
Viva la libertad de los pueblos q se mete en lo q no le importa por otro lado solo un presidentito huevon le da tiempo para escribir pongase a trabajar y deje de pejendejear
BOLIVIA sabe bien que hubo un fraude electoral y las versiones de mexicanos como ese presidente incapaz y mentiroso y ladron se inventan ya tiene demencia senil el presidente mexicano charlatana eres complice y no te niegues como escapo iturri del cal atb
Soy catolico pero la Iglesia jerarquica boliviana me avergüenza de serlo (Tambien hay para hablar de la Iglesia en Argentina) pero hoy Bolivia pide justicia y es lo que esta recibiendo Añez Venganza es otra cosa
Cuando sacan la pelicula con este guion sera la mejor pelicula de accion de todos los tiempos seria un detalle fenomenal aumentar detalles como gente llorando al borde de la locura por tu partida o Salvador de la Patria 
Pedofilo deja de mentir! Que te va a crecer la nariz! Historicamente quedaste como un pobre dictador!
Y que chingados tiene que hacer Mexico por alla Acaso no basta con los problemas que ya tenemos y que siguen sin resolverse Porque esa necedad de meterse donde no nos llaman;Ser candil de paises y oscuridad de tu casa
siempre atropellando la voluntad del Pueblo Exigimos Carcel Ya!
Quiere seguir tirando kinceañeras a su gusto esta embiciado de poder
cuente co el pueblo de venezuela
La verdad es el fraude electoral del mas pedimos la destitucion de arce catacora y de choquehuanca por complices del fraude electoral y del genocidio que cometio evo morales al violar la contutucion politica del estado
A vos nunca se te pasara ese gustito por las niñas no ya estas en busca de una nueva zapata noemi etc 
Este señor ya esta creando libros de  espias de suspenso y el final de el sexenio terminara escribiendo libros de terror por todo el desmadre y sufrimiento que va a dejar Igual y lo mandamos a "La Rosa de Guadalupe"  
- y agarran y si les marcan fuerte rodillazo en las cachinas como es mi sana costumbre
Jajaja jajajajajaja jajaja jajajajajaja jajaja jajajajajaja jajaja jajajajajaja jajaja jajajajajaja jajaja jajajajajaja jajaja jajajajajaja jajaja ?
Ok ? le creo?  
TAL CUAL EVO
Hagan algo mas original eso ya se a visto Todos sabemos que hacen droga en el Chapare
Toda 
Al fin te quitaste la careta de "analista politica independiente"! Sucia vendida!!
Version "salvando al soldado Evo" guion 4t montaje Jesus Ramirez narrado por YSK solo en sus turbias y enyerbadas mentes sucedio ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ?
Otro documental de narcotrafico ?
¿Revisaran tambien las actas que fueron llenadas en el ¿Revisaran la manipulacion con los servidores ocultos? ¿Revisaran los hechos en la que estaba involucrada la vocal de confianza del pedofilo para interrumpir el TREP? ¿Porque elinaron TREP ahora?
Sin duda distintivos de Gobiernos impuestos por USA Solo sirvieron para masacrar a sus pueblos y producir droga para quienes ya es una necesidad  La  Democracia es la Madre de la  Libertad y la  justicia NO LO OLVIDEMOS !
El pueblo 6a lo mando a la m
Ahora sabemos que los militares al mando del Gral Kaliman querian realizar el magnicidio con un RPG arma antitanque tiene que procesar al Gral Kaliman Basta de proteccion 
jejejejeje nooo no le creo nadahasta da risa
que dolor! 

el imperio de las galaxias le lanzo rayos laser al avion jajajajjajaa
Para que le vaya bien a tu partido deberias estar escondiendose y dejar de hablar tonteras y solo tu vas destruir y si vas querer postular el 26 ahi tendras tu rotundo fracaso tal como en el referendumCon tus acciones tu mismo sembraste el odio a tu persona
Es una muestra de que la fiscalia esta en complicidad de todos los delitos del mas asesinatos cirrupcion Genociduo violacion de la constitucion politica del estado fraude electoral flagrante terrorismo de estado y financiar a delincuentes colo grupos de choque
En Chimore! Donde se mueren por chuparle el culo al narcopedofilo como enajenados de Chimore precisamente!
El 
Que no sabe que eres pedofilo narcotraficante  que pena por este actor estar cerca de un tipo tan despreciable como este
Anamely Ramos y los 
Estoy que me hierbe la sangre con estos zoquetes pitifachos de Jeanine Añez PUERCOS
Jaja o sea que huyo por valiente? 
Seguramente el pobre ignorante no sabe que esta abrazando a un narco pedofilo
Jajaja el burro hablando de orejas Vos el gran narco de Bolivia con tu gobierno de izquierda que hizo el 

Evo angurriento nadie te cree! 
Sho vi a que le dishparo con shu rasho laser!  
Le dolio tus verdades pues solo le gusta que le besen su traser yamaren sus watos
ExMinistro Jerjes Justiniano dice que: dictador comunista anulo las elecciones del 2019 por el fraude que hizo y que fue descubierto por Auditoria de y resulta que ahora ese info "no es valido" Disparate socialista  
Con cuantos kg de harina te pagan una entrevista de esas? ?
Discrepo con Almagro en que el gobierno del sea dictadura pero le falta poco Y cuando eso ocurra el pueblo de nuevo se levantara y sacara de una patada igual que a vos 
El Evo es blasfemo porque cuenta con la complicidad del Lucifer Bergoglio Pseudo Papa y su camarilla hijos del diablo
Esta zangano vaga vividores del estado boliviano no tiene credibilidad alguna que hable no mas sus evadas adoctrinada fue FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE
Piloto mexicano con media onza de cocaina en cada nasa y una sesion de peyote de primerisima calidad
FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE y lo vi yo y lo vivimos lis bolivianos FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE
Oh  un cohete que grave que terrible no seria un misil ?
Por Dios cuanta demagogia  NO HUBO GOLPE Evo hizo fraude y (al estilo Fujimori) primero huyo y luego renuncio  El pais estuvo sin Presidente dos o tres dias hasta que el Parlamento (66% de Evo) nombro a Añez por sucesion constitucional
A mi no me importa si el kks se la fuma o no lo que me choca es que no invite para andar iguales! 
Ese cuento que te lo crea maduro y Fernandez de los bolivianos sabemos que eres un mentiroso masista Enfermo de poder y Fraudulento FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE
No te hagas a los inocentes  Todo eso es tu culpa por querer eternizarse en el poder por violar tu misma Constitucion y hacer caso omiso a los resultados del referendum  DEVUELVE LA PLATA DWL REFEReNDUM YAAAAA
Dios sabe a quien clama a el porque si Dios con nosotros quien contra nosotros  aunque acampe el enemigo contra nosotros Dios va en contra de ellos  aunque camine en valles de muerte no temere mal algunos
Comunista Luis Arce es titere del dictador  Periodista indica que Arce es un simple titere   
Payaso fue FRAUDE y ahora inventado cosas ? cuanto le pagaste ese comunista para que hable evadas cuanta droga le diste gratis  Enfermo de poder pedofilo mitomano narcotraficante
Pero no hay intervencionismo   jajajajaja
Platico Calderon que cuando castro y chavez comentaron de broma en un desayuno que invadirian Mexico a lo que Calderon respondio golpeando en la mesa y diciendo "no mas intentelo y no los chingamos a los dos Mexico es mucho para ustedes"a  que tiempos aquellos
Sus historias son cada ves mas desesperadas ya llegaron  al punto de fomentar una pelicula barata hecha para idiotas  dejen de hacer el ridiculo ya cansa tanta lloradora Masista para ocultar su fraude y fingir un golpe q jamas existio?
Mas absurdo es tu publicacion
Y eso en que beneficio al pais? solo muestra la alianza con los narcos
Espero con ansias ese documental para darle dislike y reportar esa cagada
Descaradamente se estan metiendo con el que no deben Ya no se puede soportar mas el cinismo del gobierno masista: verdugos y perseguidores de opositores semejantes a una  dictadura Va ser inevitable el estallido civil No se puede tolerar mas al MAS y a 
Eso no sucedera nunca
Perdon la ortografia
En el mundo imaginario fantastico y por supuesto ficticio de se consagro un ?complo? para atacar la aeronave pero el volando con su capa traje y fuerza sobrehumana desvio el avion para no ser impactado por el cohete neoliberal y salvo a toda la tripulacion
El pueblo le dijo NO y costo mucho ese referendum el tipo es un cinico e insiste HASTA CUANDO ?
¿Tenemos esos proyectiles? pero ni balas tenian en las FFAA ?
Jajajaja  eso ni ustedes sela creen  
Ingao como no le atinaron
Querido Evo  yo creo merecen una medalla de honor todos los tripulantes del avion mexicano que le salvaron la vida arriesgando tambien la de ellos 
Aqui la evidencia  
Me bloqueo el narcopedofilo ? y ahora como leere sus tuitazos ?  
Ya entrate Cohete te van tirar Despues vas llorar
No se olviden poner en el documental como cierre el MEGA FRAUDE DE EVO
que pena fallaron
Repasa la historia los bolcheviques dieron muerte al Zar y causaron mas de 20 millones de muertos entre su gentela II Guerra los chinos otro tanto o que crees que Mao hizo su revolucion llevando flores? Kamchaca no fue invasion? ni Vietnam o Camboya charlasela a lo que no saben
Si no escapaba moriria es de suponerse que no respetarian su vida Pero todo regresa tarde o temprano La maldicion la agresion etc El karma no perdona y golpea mas duro Cada quien pagara segun sus actos sus palabras o deseos Ley de vida 
Se me hace que le tiene envidia a Biden
Mas de 2 meses y no llega la 2a de astra zeneca al edomex pero que tal a las Alcaldias gobernadas por morena?
El cañitas de la politica :)
Ademas se creen James Bond de petatiux? Esta parte tan inverosimil seguro la escribio ¡mitomanos! Si hubieran querido ejecutar a lo habrian entregado en su caja  su misil seguro lo vieron al pasar por Tultepec  4/4  
El que le escribio este texto al PEUM hizo un relato muy cremoso de como un funcionario se subio a un avion para ir a Bolivia por el frustrado dictador Y en el tweet otro que echa crema de forma innecesaria es ? 1/4   
sabes que trataron de derribar el avion que mando la por Eso aparte de ser un crimen es un acto de guerra
Y ustedes le creen al mitomano hombrecito ? Con esto dira que se justifico ?el rescate? el tirano boliviano
No entendi explicate mejor lame suela del corrupto Morales
Jajaja esta pero bien enfermo ?  
Mexico  contigo hermano Evo esta siempre sera tu patria luchemos porque llegue el dia en que Bolivia Mexico y demas naciones hermanas sean un solo pais En Mexico siempre tendras casa y amigos Que la pachamama te bendiga Mi corazon contigo hermano
Y por cierto hay muchas quejas de empleados del gobierno  que los estan obligando a comprar las "ganso" aventuras del kks kkin kgon!! Solo asi  de otra manera quien querra comprar por $25000 un libro de esta res?
Le entra duro a las mentafetaminas para decir tanta barbaridad diario sale drogado
En el siguiente capitulo de las puñeteras aventuras imaginarias de amlo presentamos
LOS VERDADERO LIDERES QUE LUCHARON POR SU DERECHO NO COMO LOS PITAS QUE LUCHARON POR SU INTERESES
Ese video es viejiiiiisimo Somos la burla desde el 2016
A mi se me hace que esos datos de los paso el Rambo Morris mexicano ya ven que alucina que lo peinan las balas al wey
Eso es de pelicula los super aviones de la fuerza aerea mexicana y los super choferes de avion con su basta experiencia en combate todos los 20 de noviembre jajaja los caciques pueblerinos  asi son de fantasiosos y chismosos Aunque es libreto de epigrata Ibarra
quien no se acuerda q tambien los gringos ofrecieron sus aviones para llevarlo a evo ¿ donde quisiera? era para matarlo politicamente y fisicamente y nada d extraño q en ese momento algido lo quisieran matar salieron los golpistas a minimizar como si todo fuera un chiste
Una clara muestra de lo maquiavelicos que son para inventar historias y declararse victimas Pero me parece que nadie los de ser tan ignorante como para creerlo
?
Deja de violar niñas PEDRASTRA cochino
Justicia en Bolivia  Donde esta la presuncion de inocencia de la ex presidenta Jeanine Añez!! Bastardos del Gobierno si algo pasa con ella el PEDRASTRA de y sus orcos seran los responsables
El Presidente de 
Calla pich
Eludieron un misil parecehablo un piloto creo haber escuchado bien la info  Macri y su gobierno son parte de la trama golpista
"En capitulos posteriores Obrador narra que todo esto no hubiera sido posible gracias a sus imagenes religiosas que las pego Marcelo antes de que despegara el avion donde se hace el rescate a Evo junto con la frase de el piloto mex ¡ Fuchi caca!  Donde los malos se rendian"
Asi como se repelen entre ellos hacen con los misiles
? lo unico que saben hacer es MENTIR
Pinche calderon nopara de mamar
Estilo Epigmenio Ibarra 
Pero que se lo digan por que sigue haciendo algo que no le compete o bueno como podemos hacer lo que nos de la gana que un pepino que se persiva con derechos de hace elo que le de la gana se crea una gallina osea son cosas tan estupidas que solo dan rabia inutiles azules de m
La anecdota de con Chavez de Venezuela y Lula de Brasil Mata completamente un librito escrito en 3 años 

Un ataque extraterrestre quizas habra sidotodo creen estos imbeciles
El 2025 año del BICENTENARIO DE BOLIVIA EVO MORALES SERa PRESIDENTE Y LUIS ARCE CATACORA VICEPRESIDENTE! CON EL VOTO DEL PUEBLO YA ESTaN AVISADOS
OJALA Y LE HUBIERA ATINADO CON GUEVO ARRIBA
Hubieramos mandado al comando de 
Mas bien ya se le fue el avion por el cuete
No lo se Rick

 tambien lo siguieron unos onvis
CHE VOS SOS PEDoFILO ACOMPLEJADO DEVUELVAN EL ORO Q SE ROBARON
Ahhh neta y tuvieron que hacer un operativo tipo mision imposible para salvar al otro wey cara de molcajete
Pinche metiche a todos nos vale madre ese señor mejor que se ponga a trabajar ese viejo loco del kks
? hahaha esa droga del viejito esta cabrona hahahaha Neta que puro pendejo cree en su mierda
Que pena que el cohete no derribo el avion
Oiga ¿pero ud no es tambien cocalero?
LASTIMA QUE NO LO ALCANZARON  
Lo vi con mis 18 ojos!!
El presidente mas sufrido!
Cada huevada que hablan deja de inventar mas mentiras dejen de intentar crear una historia que nunca hubo fue FRUDE y salio llorando ?
O sea que Bolivia realizo un acto de guerra contra Mexico  que lastima que no tenemos un verdadero presidente que no permita este tipo de comportamiento de paises vecinos  pero tenemos a amlo 
Otra farsa mas de los masis que ahora inventan otra historia mas de supuesto atentado Lo que hubo de parte de ustedes fue un 
Jajajaha rescatado en un avion que compro el PRIAN  ahi se pierde lo grandioso de tan chitosa azaña
?  Era que se lo queden a ese PEDoFILO MALEANTE  Ese INuTIL que perdio un referendum violo la constitucion (mediante un derecho humano inexistente) hizo FRAUDE se escapo como RATA mientras sus seguidores gritaban guerra civil y delinquian en la ciudades  
Pobrecito Evito como sufre FARSANTE como todos son expertos en victimisarse de milagro no inventaron un secuestro o algo asi fraguado por Calderon ya que es su villano favorito
El cohete que dispararon a su salida   
Al  aterrizar y  
Ese piloto ? mis respetos se merece una medalla ?
Estamos en dictadura nunca fue democratico; el que inicialmente haya tenido el apoyo del pueblo solo significa que engaño al pais y ahora es cuando muestra su verdadera cara despierten todo es engaño la dictadura puede llegar al nivel de Venezuela Nicaragua Cuba
Jajajajajajaja cada dia sobornas gente para que mientan en tu favor
El pueblo ya te ha dicho que NO andate a la m13rd4 
Muy bien Cinthya quien podria apoyar a una HIENA A$E$INA G0LPISTA MASACRAD0RA GEN0CIDA AUTOPROCLAMADA 30 años de carcel para la cheta usurpadora !!  
Algo no cuadra cohete disparado desde el lugar que mas lo protege al narcopedofilo? Podian inventar que al pasar por SC no se pero disparado desde Chimore? 
Epigmenio ya esta escribiendo los discursos a obrador 
Ya basta! Y una pagina de Zacatecas mas Mexico donde se oculto el miedoso 
eres el mejor presidente de toda la historia de Bolivia!
Un cohete jajaja a deber sido de los que usan en las iglesias para celebrar sus fiestas
Te enteraste ahora? jajaja fue una sorpresa para ti tambien ?
¿Y espera que le creamos? Patetico mentiroso 
donde estaban las bartolinas cuando las bartolinas apedrearon el maternologico de cochabamba?
Eso pasa por andar haciendole favor a criminales !
Mexico llevara libertad a otros paises ?
 - 
Extraño no? Despues de 2 años hablan jode ni un niño de kinder se las cree si hubiera pasado eso el marievo al rato salia llorando dan chiste masiorcos
Esa iglesia son los de JUDAS
Aja y luego desperto y se dio cuenta que se quedo dormido viendo Top Gun De verdad un hecho tan grave no se hubiese sabido y hasta generado un conflicto politico? Las AMLOCURRENCIAS del tartufo mitomano de Palacio Nacional 
Sera?
Hablando del golpe en Bolivia a  ¿Cuando va a ir preso Camacho o es otro acuerdo con el poder?
el kks mexicano y el kks boliviano:  
El golpista eres tu señor Evo diste un golpe a la voluntad del pueblo cuando el 21 F Complices de todas las violaciones son tus serviles Eres muy malo señor Evo Nunca vimos en Bolivia a alguien tan malvado como tu Cambie da mal ejemplo y si no cuando muera se retorcera
Estos cholos de mierda siguen con su golpe si el llama de mierda narcotraficante pedofilo de junto al matematico de salieron huyendo como la rata que son no se pasen de lame culos y todos los masistas
Sere breve!  
piensas que con el dinero que haces de la coca podras  comprar otra candidatura Ya eres perro viejo y mañoso Nadie cree en ti mas que los mismos que aprendieron hacer nada en esos 14 mas que a estar desfalcando el estado con su corrupcion
Evo la red de conexiones es grande Aqui esta la red colombiana:  
Cochinazo
Cuenta la verdad sobre los robos y corrupcion durante tu gobierno cuenta  que como un cobarde arrancaste del gobierno por ka puesta de atras escapando por ser sorprendido robando en las elecciones
Que bestialidad la de defendiendo con uñas y dientes a su amo 
Pues quien los manda a andar de metiche en otros paises
Hoy en historias que nunca pasaron: "El cohete neoliberal"
Tu le crees al mitomano de las mañaneras Yo tampoco
Bueno el guion ya sabemos que es de Epigmenio
Su puta madre ahora resulta que mando y comando personalmente al rambo defensor del proletariado a esa mision 
En sus pinches delirios el viejo ya piensa e imagina cosas no cabe duda que su libro de imaginaciones lo a llevado a la realidad de un pais es que eso solo ilusion por un gobierno que no existe
Evo nunca mas
JAja cosas que nunca pasaron !! Como los 2 millones de empleos en un año   
Jajaja este orate
Es un libro como la rosa de Guadalupe? O lagrimas y risas? Donde el sale como heroe? Ni del Toro lo hubiese imaginado puras fabulas mentales
La bestia son ustedes hijo de puta   jajaja  no escupas para arriba boludo
No somos piratas del asfalto como vos animal
Todo gobierno derecha o izquierdista se vuelve dictadura si es llevado al extremo Mira a venezuela y brasil son opuestos pero ambos usan su ideologia para oprimir a la cuidadania a su conveniencia Mirate a ti dejarias morir 100 personas por ser presidente otra vez  
Estas en un error si esperas transparencia y claridad de los medios tradicionales en  de hecho a raiz de que el gobierno ya no les paga para aplaudirle desinforman sistematicamente ese es el porque de las mañaneras de AMLO y el porque salio a la luz apenas en su propio libro
La izquierda manda dogor!!
Y que superman detuvo el cohete y que Batman detuvo las balas con su capa que hermosa historia
dofil0 no te les acerques
si tambien somos vagos asquerosos   
Puro circo y mentiras no se le cree nada
Tom cruise se quedo pendejo que mision imposible ni que nada
Era un coheton de los que fabrican en Tultepec
Merecen una medalla ? 
Habra que ver a que llama "cohete" este gran pendejo ? Y luego en Bolivia ?
Sere breve!  
No seria un coheton de alegria por sacar a ese zangano mentiroso populista? Disparar y agredir a personal militar mexicano es motivo para una declaratoria de guerra en que caricatura la veria y penso que seria buena idea ponerla en su libro vaquero? 
Ya perdieron 6 de 9 gobernaciones vagos asquerosos ?
Jajajajaja/ ese avion  paso por un pueblo que festejaba su santon patrono y claro como lo clasico  tirando juegos artificiales ? paso cerca del avion  donde iba este delicuente ?cosa de crear conspiraciones lo clasico del izquierdismo internacional
Llego tu ora rata de alcantarilla Pense que te temblaban pero me equivoque Te toco tu ora vejete   
Y un avion fantasma del imperio los perseguia pero el valeroso capitan logro burlar sus metralletas
tienes mierda en el cerebro soy parte del pueblo educado que trabaja paga impuestos y lo hace todos los dias como yo hay muchos VAMOS A SALIR A LAS CALLES PARA EVITAR QUE TE POSTULES recuerda 2019 no cumpliste con tu frase patria o muerte cobarde
Habria que hacerle una llamada de atencion a la persona que manejaba el lanzacohetes no estuvo bien de su parte que fallara en el disparo
Pruebas Las Pruebas Al puro estilo AMLO Puras palabras
Minimo para la calaña de tipo que querian besos y no balazos 
Dile que haga una escena como en rapidos y furiosos donde pilotea el helicoptero en el que huiste mientras el esquiva cohetes misiles y tu usas tu cuerpo como escudo y defiendes a los bebes huerfanos que cargabas contigo Te ganarias el Oscar  
De que hablas falso aymara tu no entienda nada de historia Ni creo que tengas la capacidad de leer
Mira Ch0l0 de mrdeste fue el cohetazo de billetes que te robaste en ese ese avion HDP sinvergüenza C®¡M¡NPueden pasar años pero algun dia vas a rendir cuentas mladron!  
Narcos II - El pedofilo contrataca
Pobres niñas
Alguien le cree al mitomano de Lopez?
La verdad me vale madre ese libro de 4ta
Tambien ocurre actualmente en Honduras el mismo modo de operar del sionismo ladron
PILOTO MEXICANO RECUPERA LA MEMORIA Y DICE QUE FUE ATACADO POR UN COHETE EL 2019  La telenovela del "golpe" continua esta vez las revelaciones son cada vez mas absurdas  actor principal  
 Kaliman el hombre increible les salvo la huida ! ?
Bueno conociendo q ELICOPTERO se escribe con H ya se necesitan mas evidencias
Ya lo lei y no hay y tu no las quieres sacar porque sabes bien que no hay
Y que hacia  Seguramente se lanzo en paracaidas y los libero de la amenaza
Excelente president digno d imitarlo La patria grande se engalana d tener un mandatario q si practica la 
Como haras con la pedofilia? O sera un documental censurado ?
Cuando yo tenga mi libro dire que Evo llego hasta luna y tambien le crecio cuernos Creeran Cada uno puede escribir inventos mentiras dueños y sabiendo el tipo de persona todo es mentira tras mentira
Y eso es relevante al pais por ?
Aaaa que Chingon el libro viene con seccion de Ciencia Ficcion   
Viejo mamon! Alucin  
3O AÑOS DE CARCEL Y QUE PAGUEN LOS 30 AÑOS COMPLETOSSIN SENTIMIENTOS  QUIEN PAGA LOS MUERTOS  DEL GOLPE
Un saludo para ti
Calderon ya andaba cuete ese dia ?
AmloRambo en accion nada lo detiene ni los peligrosos fachos fifis que a diario le lanzan misiles llenos basura
Felices tus ojos depravado Cerdo infeliz Cuando dejaras de existir Vos que eres la peor aberracion sobre la faz de la tierra
Ese p1nch3 Javier Mora esta bien Meco Cree todo lo de su mesias hasta la ciencia ficcion   
Lo que diga AMLO y en este caso Uds no es creible! Lastima de lo que fueron Proceso
Tu exdictadora no salio llorando estaba oculta en el somier de una cama jejeje ahora presa el que escapo como r4t4 es tu jefe pero tambien esta preso  
Oi esa m4m4d4   
Asi es te proponen combatir el narcotrafico y se triplica Asi es la politica en todo el mundo y mas aun para los que no siguen su linea Es por eso que debemos salir de la OEA y Organizar la CELAC sin EEUU Canada y la UE
Tres dedos de frente pues Susana no tienes la cabeza solo para peinarte 
No es cierto
JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJJA QUE DELINCUENTE HIJO DE PUTA QUE SOS  
Hubieran mandado a E?menio a rescatar a Evo A ese lo peinan los francotiradores y le hacen manicure los kaibiles
Si estan con ganas de mirar tambien miren lo que hizo el regimen de añez y toda la derecha neoliberal y racista en 
Por que dispararon contra el avion de Impactante lo q paso el 2019 en 
Mientras haya elecciones no vuelven mas en Bolivia y encima van a terminar presos los golpistas a los que ud sirve troll
 ni el hombre araña tiene tantas aventuras
Estos masistas lo unico que les salva es la pandemia si no todas las pititas ya los hubieramos sacado a patadas!                           Falta poco que provechen mientras tanto
Y luego? Evo Morales salio del avion uso su mirada de rayo laser y destruyo el  proyectil? Porque no creo que esos aviones tengan la capacidad de tener armas anti misiles
Estos masistas lo unico que les salva es la pandemia si no todas las pititas ya los hubieramos sacado a patadas!                           Falta poco que provechen mientras tanto
Si no hay denuncia es chisme
55% de tu pais no opinan como tu Aceptas eso?
Honestamente para que de anda metiendo donde nadie le llama la verdad 
Y volo sobre mi y disparo su rasho laser
Pero a nosotros que mierda nos importa lo que haga Estados Unidos Lo que importa es que estos delincuentes ladrones asesinos mentirosos y narcotraficantes sigan viviendo en la impunidad
Estos masistas lo unico que les salva es la pandemia si no todas las pititas ya los hubieramos sacado a patadas!                           Falta poco que provechen mientras tanto
Jajaja ?
Miren al COBARDE lloron!! Siempre queriendo llamar la atencion!! Eterna victima!! Que inventaras luego Que bella flor te robo a Noemi jajaja
Tambien lo abdujeron los ovnis y le quitaron el cerebro ahora entiendo porque dice tantas pendejadas diario 
Top Gun
Cosas q nos valen vergha  lo culero es q no le dio
Mas fantasias estilo e-pig-menio ibarra
asi somos somos drogadictos chorros borrachos payasos esos  y muchos adjetivos mas pero somos MAS  somos los ganadores desde hace 15 años y vamos a los 20 años
Una de sus peores tropelias
Nosotros somos la prueba Como no vives en Bolivia y no tienes la mas remota idea de quien es Evo Moralless te dejo y no discuto mas contigo Si quieres creer en cuentos de hadas hazlo Cada quien escoge si quiere ser engañado
Es un informe de la SEDENA de Mexicoecho por los pilotos de la Fuerza Aerea Mexicana!
Jajajaja ?   Amloaventuras
Y LAS VACUNAS PARA CUANDO NO ME INTERESA EVO LA VERDAD ME VALE YO QUIERO SABER PARA CUANDO SE TERMINA DE VACUNA AL PUEBLO MEXICANO!!
Si si y Ironman llego para salvar a Evo
O son las mentiras mas descaradas O es el Presi se convirtio en el pelele mas ridiculo de toda America Latina  ¡Quiza son las dos cosas!
Es mentira ahora resulta que el dictador es Rambo no se mamon
Aja
EVO FACISTAEVO DERECHISTA!EVO CASO SENKATAEVO CASO SACABAEVO ODIADOR EVO RACISTAEVO LOS 38 MUERTOS DEL GOLPE QUE QUISISTE DAR A BOLIVIA EVO FRAUDE
Informate antes de opinar Felipe Gonzalez no tiene ningun cargo en el actual gobierno de Pedro Sanchez y Merkel no es presidenta es canciller de Alemania Por eso los Masistas siempre escriben estupideces sin sentido ?
Bolivia es un pais narcotraficante O para q quieren tantas plantaciones de coca? eso lo implementan tu y tus gente No Estados Unidos tu y tus inocentes
Aja el super heroe que el mundo necesita relajate batman
JAJAJA OK
No mamen Evo no es pueblo Evo es una ratota disfrazada de indio
El gobierno de ineptos de y el matoncito cobarde han comenzado una persecucion politica al mejor estilo fascista para cambiar la opinion publica y engañar a los bolivianos y al mundo El MAS es una org criminal
Asi lo hizo conocer el ex presidente mediante su pagina oficial de facebook  ¿Como crees que sera el documental sobre la vida de ex mandatario? Los leo ?  
Ya se le anda pegando lo E?menio al anciasno
Este cabroncito matoncito si esta LOCO  
Ahh claro lo tuyo no es dictadura Lo de masburro en venezuela tampoco? Lo de los castro y la lacra que los secunda que seria para tu retorcido concepto de democracia Anda a cagar en un frasquito payaso!!
¿Que hongos esta consumiendo? Ya Andresito ¡Di no a las drogas!
Con un cuete
Jajaja no creo
No te aburres de hablar pavadas
Un bot al que le gusta Don Gato Tipico clasico
Ahi esta el video  
No sea payaso seriedad
Gracias a Dios que eso no pasa con los gobiernos de izquierda ()

No bueno 
Un cohete de estos?  
Si Y la tierra es plana y en Canada no hay nieve
Seguroahora diran que la Señora Ex Presidente Añez salio llorando del pais  
q bajo caiste  q lamentable espero q lo q sea q te esten pagando sirva para limpiar tu conciencia de tanta  mentira q sale de ti!! Eres una lagrima q triste !
Entra  y no se va!
El mandatario o el Secretario de la Defensa quiza nos aclare el tipo de armamento en los proximos dias para darles tapon a los detractores   Un proyectil de RPG7 ya es considerado un cohete por muchos ejercitos  De cualquier forma fue un hecho heroico y muy valiente
DE DONDE VAN A SACAR PARA UN RPG NO TIENE PARA UNA BALA
Pues eso pasa por meter las narices en donde no te llaman maximo para proteger a un populista y dictadorsuelo como el Sr Evo Morales Que malo por la agresion que sufrio el piloto mexicano
Lee el informe de la OEA Ya te dije pero no quieres entender
Sabiendo que cuando Evo era presidente en Europa no dejaban cargar combustible al avion Lo salvo el mandatario de Austria que le permitio aterrizar y lo recibio en el aeropuerto Primer Mundo 
Por metiches
Sr forro vas a necesitar mas ideas y huevos para meterte en asuntos que no te importan peronistas de bierda como tu acostumbrados a tragar lamer QLOS de socialistas y vivir del gobierno solo destruyen paises vagos mantenidos mascota de la chorra aprende a trabajar!  
?
Juntalo pinche indio dictadorzuelo de cagada ?  
Por favor no piensen asi; hay tambien OVNIS
Sera?
? pinche mitomano!
Era la feria del pueblo  por eso los cohetes 
Ah y el jefe ira al cielo ese peløtudo ateo es por eso no teme en matar gente inocente o mandar a la muerte a sus allegados para conseguir sus objetivos
Por que NO creemos el supuesto heroismo del presidente!  Por que le deberiamos de creer despues de tanta falsedad y mentiras Que historia quiere contar? Como quiere ser visto? Que cuento se cuenta cada noche? Que 
Que ignorante uno es el informe de Salamanca y otro el informe del GIEI obvio que no sabes nada por eso les engañaron diciendo que ustedes solitos dieron el golpe ni siquiera te da verguenza mostrar tu ignorancia publicamente 
Cuentame ese del avion que atraveso una lluvia de misiles y el piloto lucho contra fieros leones en la selva  
Dispararon un cohete  jajaja ya delira
Orale ya sabia que el libro era de ciencia ficcion pero no a nivel Rambo
La salud de se esta deteriorando y al regimen boliviano no le importa Tampoco se puede esperar un juicio justo en una dictadura que seguramente lo es el gobierno de los socios del dictador  
Estaba jarra o moto cuando le informaron el progreso del vuelo y se lo imagino Era mota calidad 4T de doña Bety
Golpistas Bolivianos habrian lanzado un proyectil contra el avion de la Fuerza Aerea Mexicana en el que fue rescatado el expresidente en 2019 segun se lee en el mas reciente libro del presidente de 
Fue Calderon mismo el que disparo el cuete Yo lo vi
Hijo de putsinverguenza malditseas siempre !
El pueblo ya le dijo ¡NO!
En su libro "A mitad del camino" revelo que dispararon un cohete al avion de la Fuerza Aerea Mexicana que saco a de Bolivia y que el piloto fue golpeado por soldados de ese pais  
Toda esos tenlo por fabor grabado mostraremos a nuestros hijos nietos para que  lo conozcan que  el peor gobierno  fue de un pedofilo abusando a chiquillas fue lo peor esta gente
Mentiroso
Ojala esa "casita" se te venga encima y acabe con tu maldita existencia
Obvio que no quieres leer nada que  demuestre tus mentiras jajaja sigue en tu ignorancia 
CALLA INDIO PEDoFILO VIOLADOR QUE PRONTO TE TOCARA A TIADVERTIDO ESTaS
O sea que vos eras un extrajero que estabas en Bolivia y preparando el Golpe de Estado?
Pruebas fisicas e informaticas del FRAUDE que cometiste fueron presentadas y expuestas el 2019 Que te hagas al COJUDO como siempre y quieras figurar como la eterna victima es tu constante actitud añadiendo que eres cobarde pedofilo y lloron!!
Este falso entro al gobierno con ama suya ama llulla ama Keller  asi nos mintio desde un principio todo al reves  lo izo
Seguro q tu resumen te lo hicieron en la Universidad de Salamanca ojala hayas entendido para que les hagas entender a los de tu banda
Bien dicho Williams laFIFA  
Por su puesto que existen perooo ni risia ni china han dado golpes de estado ni invadieron ni bombardearon a la escala de eeuu!
GRAN PUTA  hay Leyes de por medio que deben cumplirse Te pones a tus organizaciones sociales por el c
 fuerza Evo!!
Evov eres un  pobre payaso narcopedofilopobre  lloroncitojajjajaj
Le creeria ciegamente pero yo tambien vivi esos instantes del 2019 y nada de lo que usted narra es cierto
? pederasta y para la fotito en un lugar de pobres el mentiroso mientras se reune para sus fiestas en ligares lujosos y gastando nuestro dinero entrevistando a 
Ahi viene la ultima jugada y despues estaremos en presencia de nuevamente presidente
Actuaras de narco pedofilo otra vez?
Nuestras Fuerzas Armadas en Mexico  son reflejo de su Comandante Supremo   Hoy me senti mas orgulloso de AMLO y la 4T que encabeza !
Exactamente Rafael Usted dice las cosas por su nombre: ¡Heroes!  Heroes de la patria grande  ?
Y los muy sinvergüenzas tienenel tupe de tildar de narcos a todos sus oponentes sean personas o estados como el bolas 
Jajajajajajjaja
Ayy Surranita deja de ser llunku pues cojuda! A quien le importa que ese pedofilo se muera o no? A ustedes tropa de lambeculosnadie lo quiere muerto porque debe pagar sus crimenes
ExMinistro Jerjes Justiniano dictador comunista anulo elecciones 2019 por el fraude comprobado Auditoria de y resulta que ahora no era valido Disparate socialista    
Jajajajaj dos años despues
Maldito pedofilo ya lo pagara
Jajaja el proyectil que se cago de miedo el perro narco!!
No nos van a cambiar la historia se que les gusta repetir como loros el mismo discurso lleno de mentiras en el que Evo es un santo y los masistas angelitos  
Pero recuerda Evo Morales que historicamente eso ha sido el Capitalismo o se te olvida los paisajes de sus devenir La guerra del  Opio contra China terrorismo crimenes en Afganistan en muchas partes del mundo ? El proceso de acumulacion originaria lo describe todo
Se confundio con un petardo lanzado para el festejo por la huida
Conchudo
Verdad como el 21F que el pueblo te dijo noy como 15añera caprichosa hiciste berrinche
EL MUNDO | EL PILOTO MEXICANO QUE RESCATo A EVO MORALES DE BOLIVIA REVELA QUE EL AVIoN SUFRIo ATAQUES DURANTE EL ESCAPE    
No te disculpes por la calidad entendemos que filmo la carrera adecuada de la Universidad de Salamanca
Practicas previas para bajar al pajaron pedofilo y terminar la pelicula de ciencia ficcion titulada"  Cuando a las ratas les crecen alas"   
Cual golpe le dolio que le saquemos d la presidencia
Fue tanto el susto del piloto que se acordo del cohete 2 años despues  
Sr troll va a necesitar un poco mas de ingenio para pensar que sus insultos producto  de impotencia pueden hacerme enojar jajaja
Pero si llegando a Mexico cagaba de risa y se fue de farra hasta vomitarse encima de el mismo una total vergüenza
EN OTRAS PALABRAS DEPENDE DE eL POR SI ACASO VER EL NOMBRE DE SU TUITER ?
Para que no pases papelones publicos el resumen del informe del 
Ya? A quien le importa?  
Como nunca leeras el informe del 
?Como ser rico sin trabajar?

Y Venezuela y tu gobierno  Mas violaciones y abusos no pueden haber
Merecido homenaje para quien salio de la tierra misma eres el representante de esos millones que no vieron llegar la independencia en 1825 sino hasta 2009 
El mal que ud representa es de los peores porque deriva de la ignorancia
Puras mentiras no se cansan de mentir nunca se bloqueo el oxigeno incluso el preso Murillo paso comandando los camiones de oxigeno nunca nadie intento atacar sus negocios ni casas muestren una sola prueba de eso como siempre mienten sin pruebas 
Realmente este peedofilo no entiende que No es No janiwa como diria un cochala
cada dia quedan peor los masistas a nivel mundial lean un poco para que dejen de repetir como tontos lo mismo  tienen gente inocente en la carcel donde se a visto un golpe de estado que llama a elecciones donde todos los masistas participan son payasos realmente
Ojala q el pueblo decida sin presiones sin amenazas ni pagos x votar a favor de el
no seas payaso 
PEDoFILO tu eres un MALEANTE HISToRICO
PEDoFILO MALEANTE   Tu "vida" es toda una PORQUERiA  Eres simple y vulgar escoria IGNORANTE MENTIROSO FLOJO VIOLENTO PEDoFILO etc  Presenta tu asqueroso hocico a la justicia
Jajajajaja ? ? ? ? ? ay este muchacho es tan voluble jajajajaja ? ? ? ? narco? En serio quieres escribir sobre el narcotrafico? Pensalo bien vas a salir perdiendo jajajajaja ?
Pero no fueron las palabras del anterior canciller? Entonces si el informe no es valido (?) porque anulo las elecciones del 2019? Por gusto? Presion? Ignorancia?  Seamos serios este tipo de empleados publicos lo unico que demuestran es ignorancia  
Patria o muerte era el lema del indio morales pero termino escapando quedo en ridiculo y como mariconcillo? 
Escaparemos en realidad lo peor dejo a los humildes y los  ?
Buena gilipollez Jorge sigue practicando vas bien
Desde cuando el testimonio de una persona es prueba de algo
TE RECALCO ES UNS HUEVADA ANDAR EN PEXO LA MJCHS DROGS AFECTA A LAS NEURONAZ Y NOBTE DEJA PRNSAR CON CLARIDSD PORQUE HAY QUE SER IMBECIL O DROGADICTA PARA  HABLAR BOLUDESES SI SABES QUE TODO ES INVENTO DE TU VIOLADOR A QUIEN DEFIENDES ALMA CONCHA Y CORAZON
Jajajaja que miserable TODO el mundo sabe que vos sos el jefazo de los narcos del Chapare sos socio de los narcos en Mexico  !! Santa paloma no sos
Todos saben que el chapare esta lleno de narcos ahora mismo ? ademas con el vicio que se vuelve la coca para algunos pobres  esa cag*da deberia ser ilegal ya sea para droga o no
Si hasta en el Chapare festejaron con cohetes imaginate el coheterio en las demas ciudades celebrando tu huida
NarcoDelincuente
Esos muertos los provocaste tu mitomano fraudulento la actual oposion paga con creses su error de jugar a la democracia con delincuentes como tu Evo Morales
En realidad fue la epoca mas prospera por los recursos naturales pero el dinero de esos recursos no se vio reflejado para el desarrollo del pais sino para ganancia de  y su gente Haber estudiado (ref: gasoducto petroleo) 
No estas preso maldito perro porque en tu pais abunda la corrupcion
Un helicoptero un objetivo pequeño derribado a gran distancia por un lanzacohetes Pero supuestamente un avion mexicano en despegue -con Evo de pasajero- esquivo un cohete disparado en Chimore Nos creen realmente estupidos Basta de mentir con sindrome de Hubris  
De donde sacas que eres Lic si igual eres ignorante como el pedofilo eres un asqueroso y sucio masista
El terror de los pitas ?
No se olvide cual fue el origen de todo ? y que de los mas de 35 muertos 17 pertrnecen a JuicioDeResponsabilidadesAEvoMorales  
El MAS terminara de sepultarse
Asqueroso recuerdas esto lo pagaras infeliz pedofilo ignorante  
dejense de JODER  
La cocaina chapareña es tan dañina que: -Te hace perder la memoria (te olvidas que perdiste un referendum y de la CPE) -Te desinhibe de meterte con menores de edad -Te hace ver objetos voladores no identificados  NO la consuman
Y los rashos laser no te olvides Ojala hubieran aniquilado a ese cancer Hubiera sido el nuevo che guevara indigena
Tiene a los medios como tontos siguiendo la matriz comunicacional del MAS Cada semana salen absurdos para mantener el tema en agenda por ud y borrar de la agenda comunicacional la injusticia torturas a las que es sometida Jeanine mientras Arce Catacora vacia las arcas del pais
Ese o ?sin niñas no hay paraiso?
Nunca mas 
Que estupidez de comentario Si no conoces mejor no exhibas tu total ignorancia y nulo criterio
Calla pichi!
Que tal ? para hablar de dictaduras?
Que buen chiste de esta gente ignorante entonces  que dice esta señora dirigenta de las famosas bartolinas sobre los 150 muertos durante su gobierno de su jefe el mas ignorante del mundo evo morales haber responda señora bartola
Confundir liberalismo y fascismo solo lo puede hacer alguien que no tiene ni puta idea que es el fascismo y que es el liberalismo
Tipico comentario de una persona con cerebro de mosca
querido no pudieron y no podran  Es la demostracion de los que fueron y son capaces de hacer contra los lideres populares que luchan por la soberania y la libertad d su pueblo Absolutamente orgulloso que nuestro presiente te haya recibido en nuestro pais  
Ubicate reina eso fue en su mandato XDD
? de cual se fuman estos masistas
Ya sientese señora
Jovenes del tropico (terroristas maleantes y narcotraficantes)
Si po verdad que Bolivia no es productor mundial de cocaina y pasta base
Era esto?  
No cabe duda  es un heroe
Evaristo nadie cree en tu discurso de "Golpe de Estado"
Si hasta dices que eres virgen   Y todos saben que eres un Pto violador de menores de edad
Colombia es un 
Porque los comunistas vamos a inflar las pelotas en el resto del mundo Por eso nos debemos quedar  por ejemplo en Colombia
y todo para favorecer a transnacionales q nos robaban como el gas 80% gringo y 20%  bolivia limosnera ASi CUALQUIERA SE HACE RICO JUNTO CON ESA ELITE CRIOLLA D RATEROS mafiosa y privatizar nuestras empresas y agarrarcelas a precio d oferta ahi estan los ricos criollos
Obvio que no entiende ese janiwa
Aun recuerdo el 2019 cuando la juventud se levanto contra luchando por la democracia Viva la juventud!
Te equivocaste de triangulo perfectamente podias  pintarlo en Estados Unidos el gobierno mas injerencista genocida y roba recursos de historia contemporanea ¿ Le conoces la historia a estosgenocidas los USA ?
Juicio a y pero con reforma de justicia ?  
Este mañudo solo piensa en robar  narcotrafico dinero facil  confesa tus crimenes pedofilo La carcel es tu verdadera morada no la presidencia
Checate este cogotazo como diciendo "vas a ver cuando lleguemos a la casa"  
MateriasPrimasINDISPENSABLES Para ESTOSNarcoGobiernosParaCOSMercenariosDinero FacilyJovenesConAlucinogenos"EMPRENDEDORES"del FuturoBarranco 
Y los gobiernos Socialistas no son Dictaduras  O nombra un gobierno socialista que haya llamado a elecciones transparentes y La Haya ganado  Asi paso con Cuba Venezuela Nicaragua  Ecuador Corea del  Norte Vietnam Rusia  Paises Africanos  Y ninguno de esos fue puesto por USA
No se trata de lo que crea o sienta sino la realidad del hecho de que usted anda impune por las calles demostrando la ineficiencia y dependencia de la justicia del pais
Si hermano Evo El analista politico mexicano Alfredo Jalife Rahme dice que la CIA que estuvo en Afganistan desde antes de la invasion USA se gano unos 60000 mllns de dolares con el comercio del opio en Afganistan Dice Jalife que la CIA cuidaba los cultivos de opio
Todo comunista hace daño odia a la gente  roban matan y son despiadados deberias irte con la momia de la montaña el intergalactico chavez
Jajaja a este no le creen ni en su partido?
YA TE DIJE QUE DEJES LAS DROGAS ego inmorales VERGÜENZA MUNDIAL DAS RISA VOS Y TUS PATALEOS DE AHOGADO
Algunos ejemplos de democracias de izquierda respetuosas de los DDHH:  Corea del Norte China URSS Cuba Venezuela Vietnam Camboya Angola Congo Mozambique Somalia Yemen Irak Libia Siria Laos
Ambos dejaron el poder mediante el sufragio eso no ocurre con las nuevas dictaduras de izquierde tampoco ellos persiguen y encarcelan a sus contrarios y mucho menos los asesinan
No es el unico atentado contra estando de Presidente saliendo de Moscu los paises europeos le hicieron una persecusion en pleno vuelo  
TIENEN EXPERIENCIA ESPEREMOS ENJUICIEN A LOS RESPONSABLES DE LOS 111000 MUERTOS MEJOR METASE EN ASUNTOS DE SU PAIS QUE AL PASO QUE VA CON LOS PERONCHOS GOBERNANDO AL LADO DE NIETOS DE MONTONEROS DE A POCO SE VA VOLVIENDO ARGENZUELA VACUNATORIO VIP INDICE PAIS ETC
Semejante personaje se anima a hablar? Descarado si no necesita hacerse presidente ya funciona como tal manejando las cuerdas de su marioneta
Viva  Saludos y y un fuerte abrazo
Yo soy libre porque no estoy sojuzgado a ideologias rancias que se usan como excusa para secuestrar paises La izquierda es ignorancia es sometimiento y retroceso Indio o no originario o no no hay nada gratis en esta vida El Estado no es caridad
Para que comentar Ya gaste mi cuota de adjetivos de la semana
Pedofilo de mierda
 Pobre dominado
Creemos y Comunidad Ciudadana sostienen que sus bancadas estan cohesionadas y descartan que sus legisladores se desmarquen para aprobar juicio de responsabilidades que impulsa el 
A la mier puras niñas q casualidad pedofilo cual es la mejor q juegaa pedofilo de mier
Ojala desaparezca y no vuelva
Eres una estupida pero te ganas cada letra de esa palabra tu presencia es el ejemplo para que ninguna mujer asuma tus pasos asquerosa mazista!
Pruebas Susana? O la tipica megalomania! Del cartel narco sindical! Chapareño mexicano! Deja de justificar a tus amos! Que quedas de verdad!! PATETICA!  Justo en el Chapare un "misil" de quien de las FARC O EL CARTEL DE LOS SOLES AHHHHHH DE ESO NO HABLAS VERDAD!
A ver a ver quien es narco asesino terrorista bueno eso no parece todo pero la PEDoFILA es como dice esta frase DIME CON  QUIeN TE JUNTAS TE DIRe QUIeN ERES o como sus seguidores dira pruebas seguridad estaba ahi una de sus niñas  
Como siempre menospreciando al rival politico Vos te llenas la boca haciendote al humanitario pero tu sangre vengativa siempre sale a relucir
Evo victima que raro que recien salga a la luz el supuesto atentado con cohete a tu avion cuando escapabas hacia Mexico
YA DEJA DE CONSUMIR TU PROPIO PRODUCTO TE HACE PENSAR CON EL Q-LO Y SUPONER QUE TODOS LOS BOLIVIANOS SOMOS COMO TUS LACAYOS SIN CEREBRO POBRE NARCO TERRORISTA Y PEDoFILO DE ORINOCA HDRMP
Y en venezuela y nic 
clarin! : Patria o Vida los venceremos!
Maldito perro
¿Prospero? Por favor explique de que pais habla usted?
sisi y voy a comprar el libro "a mitad de camino" de mi Presidente AMLO
¿La dictadura de Stalin no violana derechos humanos? Anda a estudiar historia Te hace falta Cobarde que huiste y abandonaste a tu pueblo
Bueno tampoco puedo probar que *no existe* el papa Noel Si quieren creerlo pues haganlo  Pero cuando se acusa a alguien hay que tener pruebas  Como el decreto de impunidad de Añez por ejemplo
Antes que pase eso estara frio
Los seudofascismo latinoamericano que representas se caracteriza por el desprecio a su pais expresado en el entreguismo y a sus compatriotas igual que las ultraderechas de Bolivia y ecuador que son democratas solo si ganan
En tu PUTA VIDA PEDOFILO VOLVERAS A SER ALGO!! A LA CARCEL ES LO UNICO QUE TE QUEDARA PERFECTO!!
XD
No abuses del producto te hara mal!!  
Libertad a la expresidenta
¿QUE HACIAN AHI LOS OLIGARCAS DE MAURICIO MACRI CON LOS GRINGOS  Y LA GOLPISTA DIAS ANTES DEL GOLPE DE ESTADO? ¿QUE HACIA AHI EL EX CANCILLER ARGENTINO Y EL ACTUAL GOBERNADOR Y CARCELERO DE MILAGROS SALA GERARDO MORALES?  
Morado es que no dan nombre ni grado del piloto a mi me late que es una mas de las alucinaciones del MAS que cree que el terrorismo es acto de heroismo que atentar contra la vida es ser pacifista
Ni que lo intente se viene otro paro nacional
  IMBeCIL
Eso es MAS creible
El llunkerio la  tiene obnubilada seguro que quieren mostrarlo como heroe pero es un cobarde pedofilo
De que la justicia llega? Si llega con la silla ?vengadora ! quedo mas idiota y mas cabezon   
Estaba lista para tener una sesion de sexo con Chuqui! El muñeco narcodiabolico!
Que pena tanto esfuerzo para conseguir un cohete(cohetillo mas probable) y no darle al indio del sur de mierda A vos susanita no quisieras un cohetecito ara bejar tu continuacion de apellido Total de ahi vienes bejada
Nono lo decia en el sentido que estuvo bien y fue justo en el blanco la opinion que dijiste xd
El mandato mas prospero de la historia de Bolivia
Quiere convertir al Peru en un narcoestado como hizo  a Bolivia no combatio el sembrando de coca
Si Xavier es el nombre que usamos todos los anonimos pero no le quita lo burro?
Nos estamos viendo Rafael aunque sea por aqui gran amigo  
Hay tatito  
Que opinas de Felipe Gonzalez o angela Merkelsegun tu son dictadura  je je

Le creen tanta hu3vadas como pj si fuera un misil ya lo haya matado de una vez no alla pasado asi por asi aladito del avion pura charla novelitas estos masistas burr  
Susanita 
Si lo que digas señoranonim?
Arianita novelera a mas no poder No presentaron ni una prueba mas alla del relato de una persona Ni el mismo Evo con lo lloron que es denuncio el hecho en mas de 2 años  Y no Ariana no hubiese sido magnicidio Evo para ese momento ya no era Presidente Era un profugo
No puede ser!! En serio el narcotraficante mas grande del mundo y el mayor violador de los derechos humanos de esta epoca sacando de lado que tambien viola a niñas menores de edad se anima a criticar a otros 
Pero porque mientes
Y que dijo el pedofilo armo a mis sicarios para defender a Arce y me postulo Primero ardera Bolivia antes que seas candidato ya no haras lo que te da la gana Bolivia se respeta carajo!!  
No es cierto
Hay gente burra? pero como usted pocos!! 
Que mierda le importa a EEUU latinoamerica pedazo de bruto
Hay un tiempo en la politica Sin duda ya son otros tiempos Particularmente volveria a votar por Arce Por otra persona lo dudo
Vaya! Usted es aun mas ignorante de lo que pense   Informese Lea PIENSE Y luego muy luego tuitee
¿Otra fabula?
Saludos Salvador!!
 seguro le dieron de fumar de su merca al piloto  Solo haci puede afirmar semejante evada  Una de vaqueros del chapare por favor para que sea mas creible  
No le creo nada  
Que se jodan los de las periferias barro pozos calles rotas zanjas con desbordes Pozos hasta las cuadras que rodean escuelas! Ha Pero hagamos ciclovias  los conchetos
Como si todo lo que tienes no es gracias a lo mismo ? INCOHERENTE***
Este idiota idpta habla todo lo que hacia en su gobierno
Me acorde del periodista de BBC que puso nervioso a EMA y termino dejando la entrevista ?  
Ese cuento del "pueblo" ya nos lo conocemos de memoria 
Un violador  hablando de violaciones 
El pueblo ya dijo "NO " el 21F  y volveremos a decir NO  las veces que sean necesarias Evo de nuevohuevo car
HERMANO EVO TE MERECES NO SOLO UNA PELICULA SINO MUCHAS MaSERES UN LIDER TE SALUDO¡ PATRIA O MUERTE! ¡HASTA LA VICTORIA SIEMPRE!
En Mexico hemos despertado de la pesadilla neoliberal fascistoide Estamos con el pueblo latinoamericano
El narco pedofilo hablando d narcotrafico? Jajaja es como ver a Maradona diciendole No a las drogas
Entonces el MAS pidio auditoria para probar su propio fraude tiene mucho sentido 
Porque no se van todos los socialistas comunistas marxistas  terroristas a vivir a una isla linda paradisiaca en el medio del mar y nos dejan de inflar las pelotas al resto del mundo
PEDOFILO
ya no hay eso asqueroso pedofilo ya no hay si los movimientos sociales piden tu ya no volveras a ser presidente corrupto hiciste fraude por querer jugar a ser Fidel se acabo cocalero  
? Vayan a Bolivia primero
Verdad se necesita saber cuantas menores de edad violaste Cuanta droga y dinero te llevaste Y un sin fin de cosas mas
Otra razon para no discutir con anonimos en Twitter ?
Un poco tarde seño
Y las dictaduras de izquierda Evoque son? Santos y angeles enviados por el Cielo?
?el burro hablando de orejas
Sobre tu vida corrupta pedofilo maleante genocida debes ser procesado
Tenia q ser la ridicula de la Bejarano   Ahora entiendo quien escribe los parlamentos de dramatizacion para q Evito se haga la victima
Si yo fuera el Tuitero del Cerdofilo escribiria algo MAS creible como intento de asesinato  tal como: ?Ahi estaba tranquilo y zasss Momo aparecio y crei que era la Llorona?  
Haber estimado no fue usted el que amplio el limite de cultivo de coca ? Casi duplicando la cantidad de hectareasno sea pues cinico
? Elementos de la Fuerza Aerea Mexicana revelan que un proyectil fue lanzado contra el avion en el que rescataron al lider en el momento en que despego de Chimore Cochabamba en noviembre de 2019   
Tal cual es verdad Valverde lo describio tal cual es
Terrible terrible Gracias por compartir Cari
Evo humilde y prestigiosa vida que merece ser contada solo los grandes como vos que fuiste el mejor presidente de la historia de Bolivia ejemplo de honradez lucha y valentia
Hay testigos que confirman que quisieron asesinar a luego de su derrocamiento en 2019 en 
Lo siento fue a proposito (pero estoy seguro que el que se paso fue el)
no permitamos que nos conviertan en un narcoestado  ya destruyo su pais
Pedi muchas veces pruebas y no podiste dar ni una
EL PUEBLO BOLIVIANO SABE QUE LA DERECHA NEOLIBERAL CORRuPTA ASECINA  LO ENGAÑo AHORA TOMARON EL CAMINO CORRECTO CON SUS VERDADERAS /OS LIDERESAS  LIDERES Y LA BENDICION DE DIOSADELANTE EVO LUCHO ANDROBICO EVA
Donde exactamente dicen eso?
Que agradable es ver que otro ciudadano de otro pais tenga tan lindas palabras para en este caso los aviadores mexicanos  
El presidente del difundio un pronunciamiento de la Confederacion de Mujeres Bartolina Sisa que manifiesta que unos rasguños no son iguales a 38 muertos y exige justicia frente al silencio complice de Amparo Carvajal? 
Totalmente erroneo Yo estuve en Bolivia 3 meses antes del "golpe" La mayoria de la gente detestaba a Morales el fue el unico responsable de la crisis q vivio el pais por su antidemocracia sin importarle el 21F Morales estuvo a punto de sumergir a Bolivia en una guerra civil
Yo no me doblego ante esa estupida idea hippie de que el odio es deplorable El odio hacia la basura que representa el MAS y su criminalidad descarada es la respuesta sana de una mente saludable y de un espiritu equilibrado
Sera este viejo imbecil entiende sobre la dictadura este viejo si es descarado jajajajaja
Muchas gracias desde Bolivia Sr Obrador de no haber sido las mencionadas acciones mi pais estaria en una guerra civil sin precedentes con un payaso de presidente y la misma caquistocracia liberal que nos hundio en el subdesarrollo
Patria grande es la forma que tiene el izquierdista hediondo para referirse frontalmente al plan de dominacion continental que tiene la izquierda La idea final de estos desgraciados es convertir a toda latinoamerica en algo similar a Corea del Norte
Criminales deben ser juzgados 
Sin embarco en los ultimos 20 años en los paises donde ahi gob d izquierda los misno personajes se han perpetuado en el poder a base de fraudes y el terror sobre sus oponentes las nuevas dictaduras del siglo 21 ejemp Venezuela Nicaragua y Bolivia con una pausa
JAJAJ LITERAL
No tenemos misiles en Bolivia de que hablan el aeropuerto de Chimore por donde huyo el innombrable estaba repleto de cocaleros no habia fuerza publica la mentira tiene patas cortas
Jajajajajajajjaja
JAJAJAJAJAJAJA TE PASASTE
Ya dependio del pueblo y le dijo NO el 21f Lastima que no sepa leer el jefaso para regalarle una CPE que eL mismo modifico
Cuando echaron a Zelaya del poder en Honduras La iglesia fue complice
quien carajos te autorizo que sigas gastando la plata en pendejadas para querer hacdr candidato al pedofilo entiendan algo NO VA A SER CANDIDATO NUNCA MAS 
Mostrara cuando estabas con menores de edad?
Pobre imbecily que me dices de Cuba Venezuela Camboya Vietnam  Nicaragua  tu misma Bolivia 
A ese militar que le fallo la punteria deberiamos colgarlo por inutil perdio la oportunidad de ser nuestro heroe y cazar a un tropa de narcos que estan huyendo mandando a la mmmm la fre comuistoide patria o muerte jajajaj Al diablo con el cuento del misil no sean ridiculos
Vos en 15 años de Gobierno nos llenaste de corrupcion narcotrafico y ni decir a tus cholas les diste lujos aparte de abusar de niñas pedofilo de mierda y deja de utilizar las redes del Imperio que tanto criticas hasta en eso sos un imbecil sinvergüenza y mentiroso de mierda  
evo aqui en Argentina esperando que uds Hagan algo con macri por el contrabando de armas a tu pais Aqui tenemos poca confianza a la justicia
Tu casita donde vivio un pedofilo narcotraficante Seguramente la pelicula se llamara un analfabeto oportunista sinverguenza que se hizo llamar presidente SOS DESCARADO!!
Lanzacohetes de bengalas sera ?  El sr se mando una TELENOVELA mejicana  No les da vergüenza inventar cada  dia tema nuevo ? Y dice que son la gente pensante 
La vida de una ex-presidenta depende de cuantos opositores se dejan corromper en Bolivia y no depende de un proceso justo  schitt
Hahahahah quien va a querer tirar a ese pendejo de 
  Si? Peor algunos de izquierda como el de Correa Vea campeon le dejo algunas azañas que hizo El Profugo 
jajaja si campeon como tu digas ?
Hasta hoy dia sigo esperando la opcion me divierte en Twitter maminga que solo hacen reir con sus publicaciones 
Pobre forro de bierda experiencia en lamer traseros debes tener gaucho parasito que vives de bonos
Si justito asi   Ustedes en cambio asi   
Otra vez este dinosaurio decrepito vaya a ser trueque por un pedazo de carne en lugar de meter sus narices donde no te corresponde
El que tiene que presentar pruebas por el supuesto Golpe soj voj narco pedofilo de Mierda y todas las aptas que pillo pumari donde quedan mas la auditoria de la OEA claro como queres volver a los lujos de mano del Narcotrafico voz tenes que responder por 15 años de corrupcion  
Eres un reverendo P-LOTUDO!! Das asco y vergüenza con todas las huevadas que publican cobarde pedofilo saliste llorando un analfabeto como tu no va destruir a todo un pais depravado enfermo y mitomano deberias estar tras las rejas de por vida!!  
Osea el cartel de LOS SOLES es produccion de USA  No tienen otro cuento de vaqueros
desde Mexico a Argentina por la Patria Grande y por el valor de nuestrxs heroes 
Jajajaja  que cretina creeria esa mentira si lo aman en el Chapare como lo atacan golpean y disparan despues de 2 años se acordo el piloto o es que recien llego la coima para que mienta  
Carlos Mesa es un CHARLATaN OPORTUNISTA con doble personalidad(He dicho luego no he dicho) Carlos Mesa padece de un sindrome mental
El NYT utilizo datos proporcionado por los mismos autoridades electorales que ilegalmente autorizaron la candidatura de Morales El uso de un servidor oculto es por si mismo suficiente para anular una eleccion
Era un cohete hipersonico que disparo isis-k desde kabul
¿enserio sos tan imb?cil como para inventar eso? Esto es BOLIVIA no Rusia ni Ucrania
Jajajaaa ni tu te la crees mantenido
Una pena que ese misil no haya acertado sino todo seria fiesta

Shi y luego vino un soldado y con sus rajhos lacer apunto a la nave y super Susanita aparecio con su minfilada mostrando su calzon rosado y con su escudo de oro deslumbro a los militares bolivianos golpishtas y le dio un beso al lider Evo y lo salvo andate a cagar susanita
Desde Colombia un abrazo fuerte compañero Evo
Por culpa de vos queriendo perpetuarte en el poder mantenido
Cierto Los derechos humanos son solo un texto al cual les encanta recurrir para encubrir su verdadera naturaleza deshumanizante de la sociedad
Justito asi andan ?  
Quiere vender la pelicula a Netflix y los gringos ganaran millones es como hacer un documental de llamas y animales exoticos
Saludos!!
Oye tonto dime una dictadura de derecha y te regalo tu coca 
Soy italiana coincido contigo
?donde mas el circo que arman ustedes inmorales! el pedofilo pederasta estuprador de tu jefe narco de seguro! 200% seguro que anda con miedo de que lo juzguen por la corte internacional Que manera de ser tan arrastrada! 
Jajajaja ¿no se saben otra? echale mas ganas
viste q estas con la cabeza podrida Llokalla cocainomano de poca monta
Pero los mesistas vieron con buenos ? la gestion del saratrapa de evaristo ?
El Elicoptero? Diosssss con razon defiende al otro putrefacto mental  
Como hacen ustedes   
¿Le diste ya un buen like a este tuit Seguro que te has tragado una aspirina ? ? del tamaño de una arepa
Sin duda alguna "Heroes"
El susodicho proceso cambio solo beneficio a la organizacion criminal terrorista del MAS
Salve Evolarga vida al pueblo hermano de Boliviasaludos desde Mexico viva la Patria Grande
Peleate con el informe no conmigo  Aparte creo que los resultados donde se eligio a Lucho Arce demuestran que quien hizo el estudio con las patas fue la OEA
Eso queremos  
Porque no responde mesa sabe muy bien lo que hizo es un complice? esperemos algun dia un buen historiador cuente nuestra historia de verdad y como debe ser

La generosidad del presidente al otorgarle un indulto al ciudadano golpista por la 
Bonita historia donde estuvo de ronda el peligro pero tambien la valentia y la decision del deber cumplido Felicidades al gran piloto 
Deceamos  ver pronto  ese  documental  saludos  sr   Evo  Morales saludos   se  le  aprecia mucho !
Fuerza evo morales
Donde te perdiste susanita extrañaba tus cagadas
Udtambien queria transformar su gobierno en dictadura no se olvide que su propio pueblo le dijo NO ante su intencion de volver a repostular a la presidencia pero ud de todas maneras manipulo al organo competente que lo declaro apto Saludos
sera
Demaciada  razon  tienen  Bartolina  Sisa   los  rasguÑos  que  se  causo  AÑez no  es  nada a  comparacion  de  los  muertos en Cochabamba
El unico violador eres tu pedofilo!
asqueroso degenerado deje de corromper a nuestros niños!
Ya estas viejo y no eres inmortal sigues con tu pedofilia ?
Ahh cual sera el Titulo? ?Los cobardes tambien lloran
Habla de "narcotrafico" un ex presidente que vivio de la coca
Fraude fraude fraude cometiste fraude indigena falso
? 
mentiras y mas mentiras la justicia divina te llegara pronto de el nadie se escapa
Robar destruir y matar
Peru y Colombia trabajan con marines de EEUU para luchar contra la droga pero parece que no trabajan lo suficiente porque cada año aumenta la produccion de droga en esos dos paises En Bolivia un solo año de gestion de la asesina Añez casi superamos a Peru en produccion de coca
Siempre con menores 
Y tambien las dictaduras de izquierda
Pobre esta tipa de Susana Bejarano una total IGNORANTE que defiende al pedofilo Evo Drogales por una peguita para su inutil marido una chola sin calza
Que pena que esos boludos no tengan punteria !! Carajo de Mierda
No se preocupe por el litio que ya se lo regalaron a China
Mas bien es una pena que por ser "indigena" uno tenga que aceptar el fraude de Morales
Estos  
Por favor que vergüenza! Pensaba que tenia un poco de decencia e inteligencia pero veo que no tiene ninguna etica no moral!! Tratabdo de hacernos creer semejante estupidez! Por favor dediquese a trabajar!!
Otro de regreso!
No eres mas ignorante por falta de tiempo!

Niña donde esta la prueba? Mas alla de la especulacion de Hollywood? Es decir exploto supuesto cohete? Que caracteristicas tenia? Era un juego artificial? A mas de un año los complices del huido se acuerdanjajaja Donde esta la prueba Dejen de mamarnos
Callese vi3j4 l0c4
Ya hubieramos querido convertirte en fuego artificial ?  
Un abrazo desde el sur Rosalinda
RIDiCULA PAYASA A llorar al pais de las maravillas MENTIROSOS
a eso es lo que EEUU llama vivir en Democracia!!
Seguro piensa acostarse con todo el equipo  
Que cosas no en los gob de derecha la alternancia en el poder es constante y se hacen elecciones cada 5 o 4 años alternando el poder sin problemo y cuando un presidente se extralimita en sus funciones o abusa del poder es destituido ejemp Peru y Brazil sin embargo donde ahi sigo
Quien quiere saber tu puta vida maricon
Grande Evo fez historia na America Latina um jovem que veio do povão das camadas que realmente produzem e levam os paises nas costas assim como sua historia de ser contada publicada e preservada
Es asi como esta mi pais BOLIVIA 
ESE PILOTO DEBIo CONSUMIR COCAINA DE TUS FEDERACIoNES DE COCALEROS
Burro ignorante nacio y asi se morira Increible que los bolivianos hallamos dejado que ese engendro del mal nos gobernara por mas de 14 años
Heroes  Imaginemonos a Evo en manos del fascismo reaccionario Colombiano
historicamente el socialismo y comunismo han destruido mas vidas que cualquier bomba en el mundo
Wow y luego de 2 años se vienen a enterar que guardadito se lo tenian 
Un magnicidio era el objetivo de la derecha golpista en Bolivia Primero el helicoptero y despues un avion de Mexico estos sucesos intentaron cegar la vida del Presidente Constitucional 
Cual quinceañera tiene el papel de Noelia?
Primero hablemos de esto evo indio morales ?  
El documental sobre tu vida si la cuentas como es sera clasificacion 18+ supongo
No que tan patria o muerte ridiculo!! ?
Bienvenido Julian Gil a Bolivia  Que tengas una buena estadia junto a nuestro LiDER Sudamericano El mejor Presidente de Bolivia ?
  La OEA es una institucion podrida   
La verdad era que te derriben ?
Nunca antes se ha visto tanta mierda  junta

Seguro asi le llaman en Mexico aqui le dicen torpedito ref novela "Oro Verde"
Jajajaja andate al diablo evaristo
Masillunkus lamecu del pedofilo  
Las aventuras de Peter Pan tienen mas veracidad que la declaracion del piloto Mexicano Recuerden que no estaban solos y que todo fue filmado lo unico que hubo en la huida fueron lagrimas de cocodrilo! Vayan a bañarse Fraudulentos pedofilos! Igual va a terminar en la carcel
Ah que bien contale pues que te las tiravas a tus ministras y te comes niñas pedofilo de mierda gran hijo de tu puta madre
Por favor que te pise un camion !
En el Documental sobre "la vida de Evo" salen sus ñustitas en diferentes periodos de su vida hasta las enfermizas actuales? Julian Gil sabe de eso?
Pruebas del ataque mientras escapaba el Narco Pedofilo Evo Morales   Ahi tienes prostituta para que te defiendas   
En ese documental hablaran de como embarazaste a una quinceañera? de como quisiste perpetuarte en el poder diciendo que era tu DDHH? tantas cosas hay que contar acerca de vos! Z se llamara: EVO MORALES DIARIO DE UN MAFIOSO
Historicamente que nombre le pondriamos a tu gobierno de corrupcion muertos masacres elefantes blancos etc 
Aprende a escribir primero para que se pueda entender lo que quieres exponer   El subnormal eres tu
Ahora sin llorar Luis
Ya y un dragon? junto a un elfo tambien lo atacaron "seguramente"  Con lo boquiflojo y victimista que es tu Amo(r) ¿que raro que se le haya ocurrido abrir el hocico ahora no? MASistas con M de Mi Mitomanos  ¡Que les crea su abuela!   
Vos hablando de narcotrafico pedofilo narcotraficante drogo lo unico que sabes ocultarte y hacerte el victima ya ye va tocar Dios es grande
Tuvimos la gran oportunidad de conversar con reconocido actor de telenovelas durante la filmacion de un documental que preparan sobre mi vida   Visitamos la casita donde pase gran parte de mi vida siempre nos trae buenos recuerdos  

Los Dictadores viven del trafico de drogas y de la violencia Matan a su propia gente y a su pais Lo peor de todo es no tener memoria en tus tiempos no habia libertad de Prensa entre otras cosas q no permitias
Ya y un dragon? junto a un elfo tambien lo atacaron "seguramente"  Con lo boquiflojo y victimista que es tu Amo(r) ¿que raro que se le haya ocurrido abrir el hocico ahora no? MASistas con M de Mi Mitomanos  ¡Que les crea su abuela!   
Discutir con gente que recibe alguna bonificacion por defender algo es una perdida de tiemposiempre querran tener la razon
si el misil o cohete fallo y no dio al blanco del avion ¿Donde cayo? Hubo daños colaterales del atentado Cuando inventen un cuento o una historia debe tener coherencia y no dejar "cabos sueltos"
Me adhiero al reconocimiento y agradecimiento!
Ex presi todo el gran movimiento mediatico es para que retornes de presidente? ? no pues ya basta de quemarte solo ? deja de escuchar las voces de algunos de tu partido y empieza a escuchar al pueblo ?
el piloto cree que llego a Sinaloa y acostumbrado a salir a balazos si se estaba llevando un narco 
Esos militares revoltosos deben estar presos
Afganistan?  eres un ignorante
Evo no sabe nada de historia y es evidente Odia a los EEUU por que la DEA lo golpeo en otrora a causa de sus vinculos con el narcotrafico Evo nunca a dejado de ser un narcotraficante
It is essential that we attack the causes that threaten democracy in the region those causes are and his general secretary; the ASSESSIN 
Fuerza Evo
que opinas
Democracia PITITA 11 meses de saqueo desmantelamiento de las empresas estatales M54CR£  ya nadie les cree Piti7err0ristasMañu2  
Misiles?
Yo prendi un cuete era mi cumple Sorry!
algunos " millones " ( los  drogadictos)  estan  muy  felizes  les  aseguraron  el suministro  de toda  la  cosecha  de  " opio" para el  consumo  personal  exportado  de  Afganistan !
Yo tengo otros datos  creo que dices otra mentira Lopez ja ja ja   realmente este señor esta mal de la  cabeza
Buenas tardes camarada Evo metal e una demanda internacional a ese traidor del Almagro
Despues de casi dos años reclamas? Anda a mamar a otro lado Narco!
Bejarano eres una pobre ignorante vendida
¿cerca de morir en traslado a Mexico?: piloto esquivo un proyectil 
maleante ignorante pedofilo  
No sea ignorante Morales? Deje de repetir frases hechas?  
Nos querias dejar sin comida delicuente miserable
Querido Evo olvidas que hace unos años te dejaron dando vueltas en el espacio aereo europeo?
Lo que realmente paso cuando huiste  
Jajajaja si claro ! Es ficcion igual que todos sus logros
Todos los azules son de naturaleza cobarde igual que el mitomano de ademas de corruptos y fascistas
16 de esos muertos fueron en tu gobierno sino hubieras hecho fraude no hubiera ocurrido nada
¡Ay Susana! Ahora dilo mirandote al espejo y dime si te crees esas mentiras
Los capitalistas terroristas*
Mas de tus mentiras y manipulaciones Ahora en el papel de victima inventando tonterias El miedo a enfrentarte a la justicia te esta conduciendo poco a poco a tu fin La carcel es el lugar que mereces estar
Jajaja
Tienes articulos para la violacion de Evo al arte168CPE? y para el referendum vinculante 21F? por que ademas de fraude son los principales  motivos de la protesta mas las conclusiones de las auditorias NO HAY NADA QUE TE HAGA PENSAR QUE NO HIZO FRAUDE
Pobre de ti
INFORMENSE ANTES DE DAR NOTICIAS SE LLEVO ORO Y DINERO DEL BANCO CENTRAL DE BOLIVIA CUANDO SE ASILO EN MEXICO NADIE LE DISPARO POR ESO LE ESCOLTARON PORQUE SACO ORO Y DINERO DE BOLIVIA PREGUNTEN A PERIODISTAS PARAGUAYOS DONDE DESCARGARON Y EN MEXICO  
Claro y una nave nodriza queria secuestrar al evo para que reine en la galaxia alfa centauro
El "ver una estela luminosa y creer que podia ser" no es prueba para nadie Ese tu twitt es bastante mal intencionado y sin sustento como todo lo que escribes apoyando al MAS Mal Susana 
Dictador es el que se perpetua en el poder sin consentimiento de el pueblo como el drsconocimiento de el 21F! Narco! PEDOFILO! Delincuente!!
Hechos no palabras el pejidente le gusta jugar a decir pero no a mostrar pruebas
Confundio mata suegras y pirotecnia festiva con cohetes Mucho talco chapareño
Lo unico cierto es que escapaste como la rata que eres 
Seguro! despues de reunirte con Juan Gabriel o con la reencarnacion en pajarito de Chavez Este mitomano es un payaso
 De cual se estan fumando ahora?
Apoyar la propuesta del gobierno mexicano para crear un organismo que realmente vele por los intereses de los latinoamericanos para desaparecer a la OEA
Pregunte a sus 6 confederaciones o se llevo la merca de algun socio? Lo mas chistoso es que recien se acuerdan 
Te invaden o coptan el poder exclusivamente para extraer las riquezas naturales y bueno si hay oro en el banco central en lingotes tambien llevan
Historicamente ustedes los socialistas lo unico q han hecho es robar y destruir a sus propios paises
a que te refieres con rasguños  embarazar menores de edad Los muertos despues de tu renuncia  Tu eres el culpable de todo miserable de mierda por que perdiste la mamadera del poder y quieres recuperarlo nunca 
Y en que mintio si en Argenzuela ya hay totalitarismo
O de Donald Trump o de Maduro o de la dictadura Cubana o de Ortega o de  o de Cienfuegos o de o del pacto con y  o de Rusia etc
Noooooooo  
? si como no si la Susana Bejarano lo dice debe ser verdad ¿porque cuando esta masista ha dicho alguna incoherencia?
No sigamos publicando los disparates que dicen estos burros masistas  
Evo nunca mas Carcel a Ya  
 aparte de narco pedofilo ahora se cree guionista de televisa  en Mexico  Como da vergüenza este tipo   egolatra acabado
Miedo a ese pobre ? gordo ? ? podra sin andar como 0rc0s en manada Mano a mano sin jueguetitos para defenderse La respuesta es no
Supuetamete disparan a un avion de las FA de Mexico y ¿no hubo ni una queja oficial por parte del canciller mexicano?   O la teoria es que recien se dieron cuenta del supuesto disparo
No eres de mis afectos por apoyar el gobierno dictador venezolano pero tienes mucha razon como Colombiana lo confirmo donde mete la mano EEUU solo se genera violencia y narcotrafico y desigualdad necesitan el mercado de armas activo
Bot cuentaselo a tus 40 seguidores ?
Que mas se va inventar este ?  y sus amigos politicos  de Mexico   que tan importante se cree este que hasta un misil se esta inventando  aparte de pedofilo y narco  ahora es novelero  ofrece tu version  a televisa ellos si te compran tu novela  
A este presidente ya lo han querido matar  Pero no mas no se ha podido  Ojala agarren a todos esos golpistas que le hicieron tanto daño a la democracia de nuestro hermano de Boliviano Saludos desde 
Quiero ver las pruebas ? hasta ahora solo hay una declaracion ridicula del piloto de 
Si alguien te acusa de narcotraficante entonces podemos meterte a la carcel asi sin pruebas?
Te lo dejo de tarea   
despues de huir pedir asilo en Mexico tiene que rendir cuentas a los BOLIVIANOS que hizo con el Oro y Dinero que saco del BCB y descargaron en Paraguay en su entrevista en Mexico se hizo al Tonto y quiere seguir engañando que no hubo Fraude Bolivia no olvidara  
Que es libertad de expresion para vos? Espero respondas wey
Ahora si se la mega mamo  
Jajaja
Te la tragaste enterita eh Susana?
Ya te aburriste de la Noe? 
Muy sesgado lo tuyo Evo Las dictaduras o gobiernos totalitarios hacen lo que se les canta los huevos no importando si son de derecha o izquierdas La historia avala mis dichos Respecto al narcotrafico es dinero facil y rapido para campañas por eso la propician Un abrazo
Asi Bolsonaro que puso cocaina en avion de su escuelta preso en España
Hay señora? deje de ser parte de esa novela mexicana pues
¿Y los Castro?  
Usted no es mas que un pobre ignorante que basa sus ?opiniones? en lo que dice el mazismo y sus medios afines
Quisieron asesinarte Evo
PARA TODOS LOS QUE HAN HECHO COSTUMBRE ACUSAR A EVO DE ESTO Y DE LO OTRO: Prueben un solo delito que haya cometido ese hombre uno solo como una sola prueba del monumental frau- de que nunca existio SI NO SON CAPACES DE ACUSAR DECENTEMENTE CaLLENSE Y NO CO- METAN MaS CALUMNIAS
Cuba y Venezuela?
 los satrapas informando despues de que el cartel de Sinaloa distribuyo la ?merca?
Quien adultero actas? Quien freno el trep? Quien contrato mexicanos? Quien controlaba el TSE? Quien puso servidores externos? Quien se beneficio de todo? Quien  pidio la auditoria? Quien pidio que no se publique? Quien ofrecio nuevas elecciones? Quien renuncio?
con lo que te robaste nos alcanzaria para ser el sillicon valley de latino america
Venezuela y Bolivia son gobiernos de derecha ? Cumplen con su vision al 100 %
Si claro Es que fue un ataque fallido perpetrado por el comando facho aspiracionista del ejercito de liberacion fifi ordenado por los conservadores y el PRIANRD Es la clase de absurdos y estupideces que se cree la feligresia obradorista
No lo dude que asi sea 
Jajjajajajaja no amerita mas escritura
Historicamente las dictaduras y gobiernos de derecha impuestos por EEUU derivan en graves violaciones de DDHH y narcotrafico Asi pasa en Colombia y Afganistan Asi sucedio con gobiernos de facto de Garcia Meza y añez que masacraron robaron y beneficiaron produccion de droga
Osea que despues de dos años recien salen a ladrar  El piloto no informo nada en su momento a su gobierno para que realicen una queja formal al evento entonces gobierno transitorio? Por favor anda que te costuren no se si es mas estupido evo o sus seguidores
De mal Gusto pero es la realidad !! 
JAJAJAJAJAJA
14 años de despilfarro en manos del narco pedofilo y terrorista y una de las peores  gestiones en salud educacion y economia de 
Cuando y donde quieran hdp
Ser malefico y guapo pa comprar gente e inventar historias o sea que primero te irias a Mexico Y donde llego el proyectil  Choco y se cayo al suelo o que fue Pobrecito tu tan buenito y todos te quieren hacer daño
De andar de rodillas debes saber mucho vos no Ya que nadie habla sin experiencia 
EVO PEDOFILO SIN VERGUENZAALGUN DIA LO PAGARAS
Fue festejo no intento de derribar el avion ?
?sean serios
Pues que no se vuelan solos?
Autoatentado de los n4rc0 Chapareños
Si nunca mas Evo pedofilo en la silla
POR TU CULPA HAY TANTO CONFLICTO SOCIAL OJALA TE LLEVE LA MUER
AJAH SEH
Kyc vieja piruja
Y desde cuando una sospecha es la verdad absoluta peor desde donde viene la sospecha Por cierto yo "aseguro" que el Sujeto en cuestion elimino la posibilidad de un pais prospero para mis hijos nos condeno a seguir en la miseria que se robo la democracia y violo la justicia
Que no mme si esta enfermo de sus facultades mentales 
Jajajja pruevas  Sabemos que eran pilotos mexicanos y en el chapare debieron consumir harina procesada y por eso es que vio esos Misiles
Jajaja pequeña Oveja docil Adoctrinada Pero si sabemos q los Monos chapareños se vestian de bartonilos Ademas una ves que hacian sus actos bandalicos se escondian tras las mujeres   
Jajaja que HDP sinvergüenza Este tipo no tiene una pizca de escrupulos BOLIVIA DIJO NO 
En su libro "A mitad del camino" AMLO dio a conocer que durante el traslado de de Bolivia a Mexico el avion de las Fuerzas Armadas Mexicanas esquivo el ataque de un cohete dirigido a esta aeronave  
Te confundiste de pagina Lee bien no es ni 
Gracias con Mexico recupera dignidad
Tanto papel desperdiciado que pena
Segun el piloto el proyectil salio del Chapare no seran los narcos del otro bando que no te quieren?
10 muertos en sacaba y 10 mas en senkata el resto en TU gobierno juicio para ambos Recuerda que tu amenazabas con muertos dias antes de huir mandaste a tu gente ignorantes y corruptos gritando guerra civil  
Ahora sabremos quienes se venden 
Payaso
Mala punteria vale
Nosotros los bolivianos sabemos que es lo que paso en bolivia como vamos confiar la justicia manejado politicamente basta de mentiras no utilicen a pobre gente
Ja ja ja ja señora vuelva al staff de la Familia Peluche
Eran rashoos lasers
INDIO VIOLADORASESINO LADRON DELINCUENTE  CORRUPTO
Jaaa que mas chistoso los politicos sin vergüenzas utilizando a gente pobre
Y nosotros tenemos experiencia en juzgar genocidas y golpistas No se sorprenda estimada esos juicios fortalecen a las instituciones
Escupa su polenta antes de hablar
En lugar de opinar de otros paises preocupese por el suyo que esta siendo destruido por alias 
Mejor seria que veas la politica de tu pais
Si dispararon en el Chapare seguro eran los otros narcos Eso no se llama golpe se llama ajuste de cuentas narco
coincido plenamente estan y estaran siempre en el ALTAR DE LA PATRIA GRANDE
Soy mexicana!
Pasale un poco de la tuya que es de prima sorete
Totalmente de acuerdo 
Y todos pensando: 'mierd4 era q ese "cohete" de en el blanco 
Huyo y tan huyo que lloro  
Dejen de vender humo que nadie mas que los ignorantes como ustedes creen sus historias  la gente normal sabe que el indio del sur huyo como huyen las ratas incluida montaño como rata q es
A LLORAR AL PARQUE
Que golpe un coño rolo de mmgvo indio imbecil
Infanticida lo que te puedo decir es que el karma existe

Ese Chavez esta ardiendo a fuego lento ? por cien millones de años no tendra perdon y en esa lista estan los corruptos ladrones mañudos y la lacra socialista del mundo ?  ? seguro que tambien tu 
Jajajajajajaja se nota que en tu avion abundaba la droga Evo mas bien dedicaque a tu partido que se esta yendo a la mierda
No solamente salvaron al Sr Evo Morales evitaron una catastrofe diplomatica que pudo haber terminado en guerra A ver si la FFAA bolivianos hubieran podido enfrentarse a los Mexicanos Los bolivianos solo saben disparar contra su pueblo Recuerden Antofagasta y el Chaco
Es un asunto de perspectiva Si rescatas a los que financiaron a  cuando no estaban en el poder pues claro que es un logro  Uno puede ver que agradecido ha sido con  y con los carteles que lo han financiado  Y bueno que lo anote
Quien llamo a las armas ? Eso no se olvida
Creo que el aviador Mexicano confunde los petardos y cohetes lanzados a lo alto del cielo en alegria y festejo por la huida del innombrable que antes de enfrentar sus actos delictivos prefirio huir dejando solos a sus Llunkus
hasta jerjes te mira como un boludo jajajaj
Como el MAS  controla a "la justicia" es que te atreves a hacer esos comentarios tan alejados de la verdad  Tu sabes lo que hiciste y mientes al pueblo para conseguir su apoyo Un falso lider lleva a sus seguidores a su propia destruccion
Pruebas ! Boludo !!
Chiste de pelotudo !
Pruebas por favor  porque recien cuentan eso ?
Que triste es ver por lo que esta pasando Bolivia tambien ya son muchos Cuba Venezuela Nicaragua Bolivia y con riesgo de dictadura Argentina Peru Brasil Haiti cada vez Latinoamerica se parece mas a Oriente Medio
The mandalorian se llama la peli Estos masiburris aburren
El ese se siente feliz delcorrupto Organo judicial
El cobarde que se escapo llorando habla de Golpista acaso no te acuerdas que renunciaste Y convocaste a elecciones Que cinico eres
Carajo primero confesen donde estan los Esposos Andrade 

Evo ya eres un cadaver politico; estas putrefacto y un olor nauseabundo flota en chapare; tu fuiste quien cometio fraude y luego huyo
Le habria dado toda la credibilidad a Morales  credibilidad que ahora mismo no tiene estas son chiquilladas y mentiras que ni siquiera un crio de pecho se tragaria
Ya esta en el coto Pronto se ahogara
En serio se cree usted que el mismo gobierno de Lopez Obrador no habria echo publico esto instigado por el mismo Morales? aun mas esas cosas dentro del avion de notan incluso que se diga que intentaron bajarlo del avion habrian significado algo muy grave internacionalmente
jajajaj si sisis jaja TU PILOTO SENTIA BALAS PORQUE SABIA QUE COMO EN SINALOA ESTABA SACANDO A UN NARCO JAJAJAJAA
Las dos cosas
Todo lo que deseas se vuelve a ti  se llama karma  ojala tus deseos no se vuelvan a ti sufridor
Fraudenarco pedofilo
Tenemos en Mexico a un Presidente que esta cambiando en contra de todo el rumbo de un pais donde gobiernos corruptos de derecha nos tenian sometidos Es un honor estar con  y es un honor que pueda ayudar tambien a America Latina
Empezo el nuevo fraude del mas Si se autoriza ya sabemos el resultado para lavarle la cara al pedofilo diran que ganaron con un 98% jaja FUE VOTO UTIL queriamos sacarlo y lo sacamos limpiamente  perdio
La eleccion mas dificil que el narcopedofilo masista debe hacer es decidir entre ser un hipocrita o mentiroso 
Regimen 
Jajajaja semejante guion para ver ese lanzacoetes en la noche se ve que el piloto inhalo parte de la merca y una pena que usted como mujer activista solo demuestre que es otro instrumento del machismo usada para defender a un hombre tirano
Grave denuncia de parlamentario anticomunista Jose Gutierrez Regimen dictatorial de pretende "comprar" a algunos parlamentarios de oposicion para tener 2/3 y aprobar juicio ilicito en contra de  
Una payasada mas
Atte  los comunistas mitomanos
Te aseguro que este es peor que todos
Justo me estaba preguntando q clase de idiota podria creer esa mentira y apareciste vos 
Las cosas por su nombre: los muertos y sus familiares han sido parcialmente reparados con 100 mil Bs A c/u ellos salieron a la calle a enfrentarse se llama sedicion si no estaban de acuerdo existe otra via Amparo es otra cosa ella hace su vocacion y velar por el debido proceso
Seriamos mucho mas dignos libres e incluyentes si no estuvieramos gobernados por un titere inutil y mediocre manejado por un sinvergüenza pedofilo corrupto y fraudulento
Y eso que pajera?
Increible que aquella vez hasta le dispararon a la aeronave mexicana Espeluznante Pero aun mas heroico el rescate a nuestro admiradisimo Evo Morales!  
Jajjaa jaajaja jajaja RIDiCULA!!
La P?|?tudoposicion plantea Juicio a Jeanine y juicio a ¿Evo firmo un DS autorizando matar a bolivianos? ¿Evo hablo con las fuerzas de seguridad para que salgan a perseguir aprehender torturar y masacrar libres de todo proceso penal?   
Miles de cohetes de alegria alumbraron el cielo de Bolivia con la huida de  es lo que quizo decir el chofer que vino a recoger al innombrable  
38 Muertos gracias al cobarde criminal numero uno Que no les dio ni para aspirina despues de abandonar a sus vade y mandarlos a sacrificar
Maldito asqueroso Porque le permiten que se acerque a niñas  
Revelan q dispararon contra el avion q rescato a en 2019Lo confirmo un piloto de la Fuerza Aerea Mexicana q formo parte de la tripulacion del avion q lo saco de BoliviaRevelo q durante la maniobra hubo un disparo de proyectiles desde la base aerea de Chimore  
Estan muy mal 
seguro que era el satelite que se cayo y lo confundieron
Calla cochino pedofilo narcotraficante
Eso quieren todos los neoliberales corrupcion y angurrientos del dinero del pueblo
Que pasa cuando el racismo es demostrado de una manera sutil para el benefico del que la ejecuta? Tal el caso de que utiliza a los indigenas por su ignorancia para beneficio politico Incluso poniendolos en primera fila para perder sus vidas Quien aboga por ellos?
Que se siente que ni tu familia te quiera por masista ridicula?
Descripcion exacta de la Derecha fascista Ojo Pelao
ya dijo claramente que lo demanden por lo que quieran Solo que Evo nunca firmo un DS para matar a 38 bolivianos No es un masacrador  No niego que Evo tuvo una rosca  nefasta que apoyo hu?vAhora debe rodearse mejor y escuchar mejor a los buenos
Y no lo bañaron al huevon del y corten le ese pinche greñero  
"A confesion de parte relevo de pruebas"  Desvelada toda la trama de censura por parte de 
Tal como señala la Ejecutiva de la Confederacion de Mujeres Bartolina Sisa Flora Aguilar: "unos rasguños no son iguales a 38 muertos" El pueblo pide justicia frente al silencio complice y la ceguera de Amparo Carvajal  
Jajajaja ? ? ?  payaso ?  devolve el dinero que robaste en ese avion se fueron las arcas 
Hahahahahaahahahahahahahahahahaahahagagahahahahavagaahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahajahahahahahahaahahahahahahahahahahahahahaha
Mas de 100 años estuvieron en el poder la derecha y nunca nos devolvieron la dignidad al pais solo vendiron nuestras riquezas q precio de gallina muerta nadie nos conocia gracias a Evo Bolivia es conocia y digna
Verdad es una pena
Al igual que la estamos pasando en el Peru!!
CALLA ESTOLIDA
Corcega no
? ¿No era que Susana era analista? Solo analiza en favor de su jefazo 
Como siempre prestos a cumplir cualquier orden que implique matar o torturar bien machitos si es contra gente desarmada
Cada dia se ve que estas gastando mucho dinero de lo que robaste a 
Pero "¿Por que te cuerriste?" COBARDE Pagaras tus cuentas con la justicia verdadera que radica en el verdadero pueblo 
 si claro solo los imbeciles lameculos de tus seguidores creerian semejante estupidez 
Juicio de responsabilidades ya!  
Intentaron derribar el avion mexicano que rescato al ex presidente   Pero dice la golpista que esta deprimida en prision
Pedofilo Das asco
Jajaja!!
Por q sera q no te creo ni lo que respiras
Deberian escribir cuentos de ciencia ficcion El cobarde de Evo "se cuerrio" lo demas es cuento Ahora sabiendo lo exagerado que es acaso no iba a gritar al viento que quisieron matarlo en su propio enclave? Susy no mames dedicate a otra cosa para chupa basta con Chavez
A motivarlas a que vayan a tu lado? O para ver de que ganado dispones?
Un piloto de la Fuerza Aerea Mexicana revelo que el avion que saco al expresidente sufrio un ataque con proyectiles ?  
Maldito pedofilo porque no me bloqueas tarde o temprano vas a caer
Venezolanoscubanos invaden Bolivia gracias al pedofilo  Pongamos la balanza pareja hay muchos mercenarios colombianos disponibles para cualquier causa   
Amen
Organizando kermese para financiar mercenarios colombianos patria o muerte guerreros digitales fresas a sueldo  
Cuantas niñas se van a comer pedofilo ?
Quieren tapar el sol con un dedo hasta Almagro dijo que debio quedarse en Bolivia y el fue el que inicio la campaña de que nuestro hermano Evo saliera del pais 
PEDOFILOMITOMANO PINOCHO 
Evo corrupto de mierda  Ya llegara tu hora hijo de perra !
Estrategia NAZI  "Miente miente miente  que algo quedara "  Del pedifilo comunista su vida es la victimizacion  Ya no les cree nadie  ¿$u$anita por que no opinas lo que el evo queria incendiar vivos a los kollas?
Otro para ti querido Rafael
Que tipo mas estupido que crees que lanzar un misil es como lanzar una piedra ignorante de mierda Tan desesperado estas
Jjjjj insolito! Inventan cada pelicula
Masistas le damos 8 a 10 meses hablen lo que quieren metan preso al que quieran inventense cuentos chinos  de ay no ver oea onu derechos humanos vamos a sacar alas ratas comunistas ay quiero ver sus 55% jjjjjj ta saben
PEDOFILOOOOOOO 
Ya deja de defender y   al pedofilo  mitomano  no lo merece  TONTUELA 
Lo que yo me pregunto es como pudieron fallar a ese que lanzo yo no le pagaba un peso  lo que hay qe contratar es un franco tirador
JAJAJAJAJAJAJAJA seras hermano de Evo de Bolivia no! Los bolivianos decentes no queremos a los chavistas delincuentes
JAJAJAJAJAJAJAJA  no me sorprende que un peronista crea este cuento
HERMANO EVO EN ECUADOR TENEMOS AL HISTORIADOR ENRIQUE AYALA MORA UN DESCARADO QUE VENDIO Y FUE COMPLICE EN LOS CRIMENES DE LESA HUMANIDAD EN OCTUBRE 2019TE INVITO A VER EN YOUTUB SU GRABACION DODE LO TRAICIONAN AL TRAIDORSALUDOS
el relato golpista d q evo HUYo se cae a pedazos con esta revelacion del piloto hasta la prensa internacional lo menciona se quedaba evo igual intentarian matarlo los matarifes d la derecha
? ojala hubiera pasado eso  Asi no tendriamos que soportar sus estupideces hasta ahora  Inventan todo con tal de lavar la cara al pedofilo 
O le pagaron porque recien ?hablo? de lo que supuestamente sucedio  
Debe ser q estaban en Bolivia sapo
Pffffffff  
   Respondan lo que el cocalero corrupto hizo! Manga de incompetentes! ?
Bejarano no seas tan ridicula caes mas bajo de lo que ya estas Despues de casi 2 años nos salen con esta historia de Hollywood Solo mediocre como ustedes pueden creer esta fantasia ya dejen la farsa y el teatro que cada vez se los ve mas desesperados

Ridicula  era que le achunten a evo ya no lo aguanto
Creo que calculan no lo que mienten sino quien dice la mentira en este caso AMLO otro de sus alcahuetes
Fuera mierda so un racista emierda deja en Paz Bolivia carajo agradece que no tas preso con tanto da~o que le aj hecho al Pais racista emierda
Jajajaja que mamadas
Quien mierdpuede creer semejante estupidezcierto los limosneros de ese partido
Que cagada de gente la que le maneja la cuenta a esta cosa Pero tiempo al tiempo para estos futuros reos
Usted narcotraficante falso indigena Fraudulento! Va a pagar el daño q le hizo a Bolivia usted y su chola de Lineras Chonchocoro te espera Supay Apaychu 
Y eso la 
Debio ver las condiciones en las que estaba Bolivia cuando Carlos Mesa de quien hace referencia Morales en su comentario era presidente
VACUNAS PARA TODOSANDA BAÑATE
 mijo a estas alturas si el hijoeputa de evaristo le ordena al piloto decir que vieron al mismisimo Jesucristo cuando alzaban vuelo bueno  Ojala haya sido cierto y acertado
JXC niegan el Golpe a Bolivia  
Como la pelaron!
Malditos deben responder a la justicia
Le disparo el zombie de Hitler con su rasho laser
Que reconozca el cohete  
No es cierto Su candidatura no fue problema al haber participado opositores y votantes en general Si habia otro candidato ocurrian las mismas fallas en el conteo rapido Mesa reclamaba fraude sin probarlo llamaba a movilizaciones enfrentamientos derrocamiento Añez lo mismo
Jajajaa las mentiras de la boca de la ?analista? son pan de cada dia Pregunta si el ejercito tienen misiles tierra-aire y si tienen son peores que los chinos que no dieron en el blanco de un avion civil Me da asco Evo y todos sus secuaces y chupa tetillas como tu!
Para seguir el negocio  
Cuetillos sera nos creen tan estupidos este narcopedofilo y todo su cartel del chimore chapare y demas asosiaciones narcas 
Se me hace que el piloto mexicano de estaba jalado de coca hasta las patas cuando ayudo a escapar al pedofilo y en ese estado se puso a imaginar cosas seria bueno que investiguen su prontuario nada raro que haya hecho varios nercovuelos
Que vergüenza que una mujer defienda a violadores! Pederastas!!  
El CEPR no es un entidad objetivo Y no tuvo el mismo acceso a los hechos que tuvo la OEA entonces como pueden desvirtir un informe mas profundo y mas complejo? El ilegitimo Morales "gano" la eleccion durante las 24 horas de obscuridad Hubo fraude no hay ninguna duda
Eres patetico  No porque repitas la misma mentira se convertira en verdad Cometiste fraude ofreciste nuevas elecciones para apaciguar al pueblo y no lo conseguiste asi que no te quedo otra que renunciar  
Jejejejejejejee que mamada les encanta a los DICTADORES ? inventar ? heroes cc 
Otra cantifleada de los masistas estan viendo Top Gun y muchas peliculas americanas La pregunta es que estan tratando de ocultar con tantas estupideces que sacan Estamos en una severa crisis economica?
Me imagino mostraran la bala disparada y mediante sus pericias sera de un arma que tenia en su poder  la ex Presidente Añez  Hay llunku amarrahuatos ?
Frijolero mamon
Esta seguro de su captura? Las caracteristicas de tipo de letra diagramacion y estilo no coinciden con las que usa esa pagina Y las unicas que comparten esa captura son cuentas falsas (ademas de la suya) Tiene link a ese articulo?  
?Intentaron derribar avion de la fuerza aerea mexicana que rescato a   
Creo que es la diferencia ente Evo y los demas  el Che sabia que hiba a morir en Bolivia Allende murio bombardeado en ejercicio de sus funciones  conclusion Evo no es un hombre de principios
No solo dieron un golpe de Estado contra el hermano tambien quisieron derribar el avion de la Fueraza Aerea Mexicana en el que era rescatado Derecha criminal y golpista que asola nuestra region Unidad de los pueblos contra el golpismo   
Textual 
Denuncian que golpistas intentaron asesinar a disparando el avion que lo transportaba a 
Los que salimos a resguardar nuestras casas y negocios si sufrimos los que perdieron a familiares por el bloqueo masista que no permitio pasar oxigeno sufrieron mucho los que huyeron con todo lujo a Mexico no ellos son los causantes de todo
Imaginario imperio el de EEUU REAL Y VERDADERO EL DE RUSIA-CHINA ummmbueno si es asi estas ACEPTANDO QUE LOS IMPERIOS SI EXISTEN Que no son CUCOS sigue participando
¿ que diran los fachos? calladitos  tiene razon evo ahora lo quieren asesinar etica y moralmente por q no tienen nada en las manos por eso no quieren el recuento y/o revision d actas toda la banda d farsantes
Ya no saben que decir y hacer estos zurdos pelotudos
El sedicioso y su pandilla de seguidores beneficiados monetariamente por 15 años se vuelvan para pisotear nuevamente la constitucion en un acto inegable de sedicion amenazando la democracia humillando a las FFAA 
Esas son las armas que mataron a gente en Huayllani
Fuera tiranillo corrupto
Uy si y en el proceso recuperamos el marcomo siempre una llama educando a su resto de llamas 
La derecha mata!
Que paises del mundo? Solo Venezuela Argentina y Honduras hablan sobre todo eso 
No queda duda tu y todos los llamista son giles
por eso los tenemos GRITANDO "MEGA FRAUDE" cuando no QUIEREN RESPONDER POR LAS MASACRES PERSECUCIONES(CAZA) TORTURAS ROBOS ETC quieren esconder el elefante bajo la almohada toda la banda d fachos
Puedes observar el "extraño" cambio de tendencia que existio en el conteo de las oficial en las elecciones sumado a las irregularidades halladas en el proceso y ratificadas en el informe oficial de la OEA y las muchas denuncias de empleados publicos obligados a llenar anforas
Puro pnjo le cree a los demagogos?
forma un "Estado Mayor del pueblo" ( Milicias Armadas) claro acto de 
Hasta el socialista Jerjes Justiniano se le volco al dictador socialista Jerjes era embajador del dictador en Brasil y ahora explica que el "golpe de estado" es un invento socialista   
Un piloto mexicano revela que el avion que saco a de 
Evo Morales el Peru no necesita gente tan despreciable como tu
A los unicos que les hubiera favorecido que te mueras ese dia eran a los de tu mismo partido A los demas nos daba un gusto tremendo ver como escapabas como un cobarde Evo escapaste como cobarde es lo unico cierto de todo ese disque ?olpe que hablas
Y lo dice quien?  Un ?piloto? mandado por 
Vete a la mier todo tu grupo comunista esta jodiendo a todo sudamerica  ojala que todos los bolivianos se paren para que te saquen a ti y tu gente
?
En realidad la pobreza bajo durante sus mandatos Volvio a subir bastante y muy rapido durante los meses de Añez
no es que se hayan olvidado lo que pasa es que estos dos neofitos de derecho ignorantes absolutos No saben que efecto legal tiene esa ley ni porque es obsoleto todos los manotazos de ahogado que dan Cierto Tal Ivan?
Es muy grave lo q ocurrio en el aeropuerto de Chimore durante los dias criticos del 
Es un incompetente! Y esquizofrenico
 que nos explique
Y que haran con ? Que mando a cercar ciudades
Y el miserable de negaba que hubo golpe de estado en Bolivia Este miserable debe ir al basurero de la historia con Lenin Moreno y Macri ademas de los golpistas
62 años ya tiene el pedofilo y quiere seguir gobernando por favor un poquito de logica debe ya vejetar si puede con esa conciencia dificil pero ya es un cadaver politico y no entiende
Ni una pelicula de James Bonddeje de consumir coca adulterada
Ni tu puedes demostrar que no hubo fraude A diferencia tuya y quienes sabemos por lo menos estadistica basica y manejar una hoja electronica vimos como el MAS manipulo el conteo Capaz que si vivieras en Bolivia supieras de lo que escribes
A caso dos años de su escape el piloto recien lo reporto? Saben lo ridiculo q eso suena? Aparte el victimas no dijo nada al respecto en todo este tiempo? Peor aun fue en chimore nido de masista Evo sabia mucho y los narcos lo querian muerto
Se ha debido de meter todas las hectareas de coca que planta para llegar a escribir tanta mentira con tas pocas palabras delincuente pedofilo y corrupto Evo
Lo normal en la derecha hipocrita asesina y golpista de America Latina aparte de corrupta rapiñera ademas de racista y clasista aqui en 
Y ¿Donde estara? que no se la ve ¿Cuando comenzara a hacer algo respecto a los abusos sexuales cometidos por a menores de edad?
Salvaron la vida de un grande de nuestra historia heroica
pobre pedofilo lo quieren matar y con misil que grave
Mes de nuestra juventud dice puro  ciberllunkus ociosos y garrapatas de 
Si se refiere a las elecciones de 2019 el gano incluso si se demostrara "fraude" Lo que plantea la OEA no es que perdio sino que no puede confirmar (por errores en su analisis) que hubiera sido victoria en primera vuelta al cuestionar un pequeño margen de votos
Es que no solo eres el jefe indio del sur sino tambien el TOP GUN Incaico el ave fenix el que camina sobre agua El criminal mas maleante  y mas mentiroso que pario Eva
ExMinistro Jerjes Justiniano dictador comunista anulo las elecciones del 2019 por el resultado de la Auditoria de y resulta que ahora no era valido Disparate socialista  
Solo necesitamos una kermese y contratar mercenarios colombianos con contrato firmado por el 45% de los que no votamos por el Narco partido y el titere del Indio del Sur  
Las noticias : un proyectil casi impacta en el avion que salia el cobarde   El piloto del avion :  
y especialmente para el payaso de moda 
Totalmente creible Son sanguinarios Pinochet Videla Libertariosya sabemos!
Jajaja  No mamen estas mamadas solo las escribe el guionista de la 4T
Realmente nunca vas a superarte indio del sur? Toda tu vida seras el titere principal del pseudosocialismo Deja de consumir cocaina
No olvidemos que Carlos Mesa no quiso acatar el resultado del Referendum por el gas que exigia la nacionalizacion
Estas perdiendo tu tiempo Porque las acciones dolosas estan y el informe dice claramente que se hicieron para favorecer al candidato del MAS Que tu no quieras entender eso no cambia la realidad
Se ofrecio asilo a y no se han violado derechos humanos de migrantes "no va a haber represion en nuestro gobierno" Sobre el incidente en el sureste AMLO informa que se han tomado las medidas necesarias 
No tiene juicios
Por un meme? No aplica
Si te chipas menos se entenderia tu enredo 
Agarra un libro y sal de esa oscuridad de la ignorancia
No el fraude es la imagen que comparte que esta modificada y fue desmentida hace ya casi dos años por distintos medios  
Conociendo el espiritu de victima de no creo que se hubiera callado eso y menos los mexicanos Pero conociendo como les gusta la mentira a los azules son capaces de todo y de usted ya nada asombra
!!
Tu hiciste golpe fraudulento al desconocer el 21/F Tu mismo lo dijiste satrapa
Los medios mexicanos lo hubieran publicado payaso
Si supieran que aqui no se conoce los misiles  los policias tienen armas de la epoca de Eduardo Avaroa 
Que casualidad q todos las personas q estan dando versiones son paises q viven en izquierda casualidad o solo estan comprando para hacer un caso y ayudar a las otras ratas de izquierda apoderarse de LATAM de verdad q estos payasos piensan q los demas son tontos
Despues los golpistas decian que no quisieron hacer daño a Evo ni a nadie La derecha MATA Y MIENTE
Como siempre este miserable haciendose la victima Basta de mentiras el pueblo hablo por eso te fuiste Por COBARDE
Si si y se desvio milagrosamente por el olor
No podra todo lo que intenten se les regresara a hellos
Si revisan las noticias en vivo reportaba en noviembre 2019  q el Cmte Policia Calderon habia dado ordenes de aprehender a en el aeropuerto- Yacuiba porque se dio voces q estaba alli Entonces corria su vida en peligro
"El mundo internacional"? Gracioso que acompañe su respuesta con una captura de una cuenta falsa de Fernando del Rincon
Jajajaja donde estan las pruebas palabras de un piloto que no saco ni fotos d ellos golpes y que despues de 2 años habla? No un poco de moral tienes Susana todo lo que hacen por dinero lavarle la cara a Morales
No siempre te defenderan los del tropico cochabambino cobarde mentiroso pedofilo yo tambien tengo tierras en el tropico y jamas siembro coca
Son unos payasos en especial tu  de algun modo tienes que ganarte la vida no? Ya no te alcanza para ser una Zapata no estas en el rango de edad pero si puedes ser una cyberllunku por eso defiendes a capa y espada al pedofilo
Ah caray! Y esto cuando fue? En gobiernos anteriores?  
Seguro a vos te violo y te gusto por eso lo defendes
Parece ser que los mexicanos afines a estan consumiendo talco chapareño en exceso Parenle la droga es veneno! 
En realidad Bolivia se volvio referente al haber recuperado la democracia a ton solo un año de un golpe de estado Curioso que use nombre e imagen de perfil de alguien que hizo denuncias mediaticas y obtuvo cargo en el gobierno de Añez sin cumplir requisitos  
Que Mexico le declare la guerra al estado de bolivia
?
Buscando a la nueva Noemi?
Jajajaj quienes los narcos a los que les debia ellos le estaban atacando Si se fue llorando el pederasta
Solo dire xd
Pero hombre vos no sos Steven Seagal o Chuck Norris
En 2016 el pueblo eligio non dar al presidente la posibilidad de seguir como dictador para todo su vida Pero el golpista no lo acepto y empezo a destruir la democracia
Correcto
Estas piltrafas humanas estas caminando chochos x las calles y dbrian estar presos el dictador y su sequito
Te voy a donar el Juancito Pinto de mis hijos!  Asi aprendes a escribir y le enseñas al cocalero a leer y escribir ?  Es con H de ?Evo de nuevo Huevo car4j0? ?
BBL  / El piloto mexicano que rescato a de 
Madreeeees! Se ve que no se ha enterado lo que sucede en la frontera sur en Chiapas! Este hombre miente con muuucha facilidad! 
Es un nuevo teoria de conspiracion!
jajajajajajaja ahora resulta que Lopez Obrador es Steven Spielberg jajajajaja de que se fumaron antes de salir del chapare jajajajaja solo falta que digan que vieron a ET jajajajajajaja
Sinvergüenzas pacpacus
Golpistas bolivianos habrian lanzado un proyectil contra el avion de la Fuerza Aerea Mexicana en el que fue rescatado el expresidente en 2019 segun se lee en el mas reciente libro del presidente de 

SIMPLEMENTE PUEDE HABER MUCHAS RAZONES POR DETRAS LAVADO DE DINERO DE PARTE DEL GOBIERNO O DE Y SU CARTEL PARA PAGAR FAVORES A LOS COOPERATIVISTAS O SIMPLEMENTE QUIEREN AMPARARSE BAJO EL DECRETO DE CONFIDENCIALIDAD PARA SEGUIR ROBANDO
?
Y un Ex-Presidente como Mauricio Macri tiene el Descaro de declarar que lo de Bolivia no fue un Golpe de Estado   
Abrazo querida Eli!!
Un logro de la 4t:  Darle asilo politico a  
Se ofrecio asilo a y no se han violado derechos humanos de migrantes  No va a haber represion en nuestro gobierno: en 
Tu sabes muy bien genio que hiciste fraude los paices en su mayoria Tb Lo sabel los bolivianos correctos lo sabemos los unicos que no admiten el fraude son tus MASISTAS
Claro  acosando a niñas menores  de edad  Cuiden a sus hijas !!
Me uno al reconocimiento y agradecimiento a esas nobles personas Feliz dia Rafael
Miserable dictador eso es lo que es Evo Morales
Lucho sabe todo por eso no hace nada solo espera que su evito vuelva al poder
Lo peor haya sido matar a este nefasto personaje pedofilo el pueblo te quiere ver preso en una celda pagando toooodos los delitos que cometiste 
Jajajajajajajajjaajja EN SERIO jajaja
Escapaste llorando  abandonaste a los de tu partido cobardemente  
De estar elimado ya lo estas no puedes repostular asi que sugerimos dedicarse a preparar dejensa en CPI
La vitola Sheinbaum sacando el garrote si eso hace ahora q sera de presidenta? Esta empezando a sacar el cobre igual a Asi la sarta de dictadores populistas comunistas 
No q ayer tenia q estar la 2da dosis de las vacunas sputnik-V  y hasta hoy nada INUTILES trabajen para este pais se dedican a operias lo primordial es la salud con esta pandemia Tanto lo idolatran al lloron Evaristo sufriendo x tanta violencia probrecito  
Con estas acciones le salvaron la vida a Y todavia el historiador golpista Carlos Mesa niega el golpe de estado que ya hasta reconocio Luis Almagro para salvar su cabeza en la OEA
Deja de ser hipocrita a tu psicicopta loco pedofilo lo dejar salir mejor por que no vas donde Evo Morales y de una ves tede trabajo asi deja de escribir estupidez 
Deja de ser ridicula por una sola vez solo ustedes los azules desesperados por tapar EL MONUMENTAL FRAUDE ELECTORAL del pedofilose creen sus propios CUENTOS
solo unidos venceremos el odio!!
Jejejee que cargito estas buscando?
Destrozar casas? Te estas equivocando! Los asnos eran otros que causaron terror en la ciudad de La Paz saqueando y destruyendo todo a su paso y lo vivimos! No lo puedes negar! Seguro tu no estabas ahi
Segun piloto mexicano un supuesto cohete ataco la aeronave que traslado a en noviembre del 2019 luego de renunciar a la presidencia Muy raro que casi luego de 2 años aparezcan relatos de todo tipo luego de establecerse que en 
Pedofilo y Mitomano
O le diste mucha droga o estaba filmando la reina del sur ese piloto Ni tu perro te cree esa historia Una pausa tirarian y estaria drogau el piloto y penso cohete Sos un verdadero ignorante pedofilo  
Si huyo por cobarde otro se hubiera quedado a afrontarlo Los abandono salto como rata del barco
Usted quiso violar la ley Tenga un poco de vergüenza caradura
Solo los ignorantes masistas creen esa huevada de historia O estaba drogau con la droga del chapare o estaba filmando la reina del sur Dan vergüenza saliendo con esas mentiras Cada vez mas nadie les cree hicieron fraude  
Jajajaja el golpe q te dieron en la cabeza con una silla te hace hablar Evadas!! El tropico de Cochabamba es tu BuNKER entonces tus mismos cuates quisieron derribar el avion jajajja cada dia me sorprenden mas las historias y las falacias paratu imagen COBARDE!!
Bastidores escabrosos do golpe contra no livro do presidente do Mexicovai vendo Brasil
Asi de desgraciados   Por eso dijeron tantas veces que habian librado muchos peligros en el rescate a   Muy valiente nuestro gobierno  Que orgullo ser mexicana Ahora con la 4T  Viva la revolucion pacifica   Viva Mexico  
Como siempre el evofilo victimizandose queriendo tapar su fraude
Tu castigo lo vas a pagar aqui en vida en la carcel rata cobarde corrupto maleante
Narco terrorista pedofilo igualito vas a salir corriendo y llorando  
Era un cohete de tres tiros Y si fallaba utilizarian una resortera
Saludos Carlos
Heroes de verdad
Un cobarde que traiciono los ideales del CHE lean a Carlos Marx fariseos
Y el ataque de las tropas interplanetarias? No te conto eso?
El MaS colocara a la jueza 
Verga Si los medios Bolivianos estaban en el golpe iban a documentar el magnicidio idiota es embuste el magnicidio en Haiti el intento en Venezuela bruja
Que linda la solidaridad del cartel de Sinaloa con el cartel del Chapare  La cocaina generando vinculos entre pueblos hermanos
?
Jajajaja !! Cercador de ciudades! Pedofilo !! Asesino !!
Golpe de Estado en Bolivia  Durante el golpe encabezado por Jeanine añez hace casi dos años intentaron asesinar a mientras trataba de salir del pais Un piloto mexicano aseguro que tuvo que esquivar un misil cuando estaba extraditando a Evo 
EL PRO SON TODOS GOLPISTAS Y ASESINOS
Si lo quisiera meter preso ya lo hubiese hecho participando o no la oposicion
Si seguiran
Fue con un rashoo laaaser
es mas lerdo que una tortuga 2 años mas tarde se da cuenta de que la auditoria no era auditoria Muchachos esperemos unos años mas tal vez se de cuenta de que hizo fraude de aqui a diez años
Por lo menos la unica mujer valiente indigena que le dice en la cara al Morales la verdad Las y los demas se entregaron en cuerpo alma y espiritu al maligno
Un piloto mexicano revela que el avion que saco a de Bolivia fue atacado con un lanzacohetes - RT  A la corrupta y asesina de hay que sancionarla por todos los delitos del codigo penal  
Si arriesgaron literalmente la vida son heroes
POR MI DERECHO A LIBERTAD DE EXPRESION DIGO QUE METAN PRESO A ESTE INDIVIDIO DE DROGALES RACISTA NARCOPEDOFILICOAVASALLADOR  NO TENES SANGRE EN LA CARA  DEJA DE JODER BOLIVIA NADIE TE QUIERE Y EL QUE TE LAME LAS BOTAS O PIENSA IGUAL QUE VOS ES POR PEGA NADA MAS
Don Evo usted se considera un dios Andino? Es que dicen las lenguas que recibe cualquier cosa por sacrificio para calmar su sed y hambre 
Y
 y a Maduro le aparecio Chavez en forma de un "pajarito"son hermosos  Se nota que no conocen nada de mi paisLas FFAA no tienen ni para una bala y junto con los "golpistas" dispararon a un avion? en el Chapare? donde nadie entra sin permiso de la "policia" masista 
Pedofilo!!
Me pasaron imagenes confidenciales del ataque Van a disculpar la calidad Las filmaron con un telefono Ahi claramente se ve como dos aviones caza de la FAB estan persiguiendo el avion mexicano
que pena que fallaron  Realmente Morales eres el hazmerreir y una vergüenza ! Toda una victima Muchas series de Narcos?
Eran rashos laser pelotudo!
¿Seguiran lxs fachxs afirmando que no se queria atentar contra la vida de En definitiva el 2019 en 
Ustedes lo quemaron las actas dime tu por q nolo preguntas ala añez donde llevo la plata del pueblo quienes es estan agarrado en eso de derive preocuparse la oposicion en investigar que iso con la plata q saquearon al pais malditos de q democracia hablan todos los q  piden eso
Es obra de los asesinos estados Unidos
Naaa En este caso es odio del puro ese de los buenos de los que vale la pena Siento decepcionarte Y no estoy solo Somos millones que tenemos ese odio idilico por el narco pedofilo
Exacto defendieron la vida de Evo
Petardo de Del Castillo Ya estaba practicando
revelan que en formosa hay gente detenida por ser contra a Insfran
Hasta hoy conocemos ese episodio y si son dignos de ser llamados heroes
como han fallado no puede ser
El tal Justiniano es autor intelectual junto con Camacho Es una pena ese grupo de Creemos son unos drogados narcotraficantes que wuirren atemorizar a mas del 55% de los Bolivianos pagando a los policias  eso ya no se repitira
Senior tienes que leer el informe antes de commentarlo Lo que dices no es verdad
De donde lo rescataron?
7 meses y el gobierno ni idea que hacer con la  Añez El juicio llegara juicio justo y sanciones no te preocupes Lo aberrante es la defensa al cobarde pedofilo de todo el gobierno Diganle a Arce que es presidente de Bolivia y no solo de los masistas Arce manipulao
Pedofilo narco segui hablando restas votos en Bolivia y en Argentina
Por que no presentas PRUEBAS de lo que dices o eres igual que mesa
Fraude eres tu y la eleccion que ganaste con fraude!
Es verdad! Que poco reconocimiento les dimos a esos trabajadores!
Una vez mas la violencia y violacion a los 
Revelan que dispararon proyectiles contra el avion que rescato a Evo Morales (tras el golpe de Estado de 2019 en Bolivia   
Poco a poco va ir hablando que l Auditoria de la OEA tiene validez porque envase ha este informe a anulado las elecciones de 20 de Octubre de 2019 mas claro que el agua
La señora es la 
Un piloto mexicano revela que el avion que saco a de 
No soy de derecha ni izquierda muy sencillo ninguna de esas tendencias POLITICAS es la solucion todos roban y usted no es la excepcion Ese partido proterruco de Peru Libre es una madriguera de zanganos Criminales y procesados El mas ASQUEROSO es sombrero Luminoso inculto
La señora es la 
Tiene razon debieron pronunciarse cuando usted desobedecio el mandato de la mayoria de los Bolivianos a donde dijimos que ya no lo queriamos en la presidencia
Varios gobernantes de America Latina y el Caribe?  se han empecinado en cambiar la constitucion de sus paises con el fin principal de reelegirse como es el caso de en 
Si usaran esa energia y dedicacion para gobernar bien Bolivia tendria mejor suerte Los esfuerzos por intentar hacer aceptar una mentira que hace aguas por todos lados pasan de ridiculos a grotescos  
Que alguien le coja para que deje de escribir tanta hue
Fuimos muchos grabiela que tuvimos tragos amargos y no se nos olvidan
Los opositores actuaron como criminales y terroristas hoy se hacen a los inocentes que no hicieron nada que cinicos
Y seguro estamos de la participacion de la terrorista y sus aliados venezolanos empleados de Washington ligados a Guaidog la derecha es un virus que se combate con inteligencia desarraigo y verdad Fuerza hermano 
Solo que helicoptero se escribe con h
Sufren de amnesia obligada por la politica para tapar los desaciertos del gobierno masista y repetir todos los dias las mismas informaciones en todos los medios de comunicacion cansa de verdad
El litio traera sangre a estos lares como el petroleo le trajo a Irak Venezuela Iran etc
A los pilotos de la Fuerza Aerea Mexicana que rescataron a  de las garras de los golpistas en Bolivia solo se les puede llamar Heroes al cumplir su mision a riesgo de sus propias vidas Gracias a ellos y a los Presidentes y por su decision!!

GOLPISTAS  ASESINOS
Tienes pruebas del fraude ? De ser asi deberias entregar a la fiscalia caso contrario solo eres un pobre ignorante charlatan sirviente de la oligarquia Liberate la esclavitud se termino
Hermano Evo su relato es desconcertante
I interpreted this with my goalie skills I got good hands and a solid conscience
 Nesesitamos apoyo
Cuando dejes de producir coca le creere 
Poniendo en riesgo las relaciones con 
No Evo tu realizaste el fraude tu lo solito y ahora acusas a la derecha eres muy cara de traste no confundas a la gente cuando tu como comunista eres un fraude y acusar a otros nada de honorable eres un traidor a la patria  yo te pido el fusilamiento
No mais novo livro do presidente mexicano ele revelou que golpistas bolivianos teriam atirado um projetil contra o avião da Força Aerea Mexicana (FAM) no qual o ex-presidente  foi resgatado em novembro de 2019  

No mas OEA 
Piloto dice que un militar lanzo un misil contra el avion que llevaba a a Mexico en Chimore   
Grande Evo
revela en este libro que militares y civiles quisieron matar a cuando abordo el avion mexicano en Chimore 
Y que esperan para iniciarle un juicio y dejar de poner a como excusa para salvar al regimen que masacro mato asesino por la espalda a 38 ciudadanos bolvianos
Es como a todos los gobernantes no? Les gusta el poder
Y ahora encima nos dicen estos Mexicanos Narcotraficantes que somos tan bruto que no sabemos apuntar con un RPG que yetera la nuestras con razon no vamos ni a las Olimpiadas de Tiros porque somos pesimo en la punteria  Y yo practicando en call of duty modern warfare 
Esos golpista son una lacra de personas pero igual de nada le sirvio  porque la izquierda siguio gobernando
Nunca mas OEA estimado 
Como a ti Q no hablan de tus procesos por el abuso dede edad Donde esta Noemi? O los procesos q diferentes niñas? Tienes razon el gobierno paga a los medios de comunicacion para ocultar la verdad
entiende llunku si la ley dice no mataras y 7 pelagatos me dicen que puedo matar ya es delito de mi mas los 7 pelagatos al pisar una ley
Lo intentaron hace años cuando no dejaron aterrizar al Avion Presidencial de Bolivia en Europa lo intentaron con el Elicoptero que trasladaba a Morales en una entrega de obra lo intentaron con el avion Mexicano en el Golpe de Estado ¿Se necesitan mas pruebas?
Para hacer el papel de victimas sacaron 100 en el examen Los q se dedicaron a reprimir a su propio pueblo Cercar ciudades mandar otras de salvajes a quemar casas y saquear ciudades De q golpe pueden hablar El cinismo y el coraje de hablar es de gente como ustedes
Miserable pedofilo genocida deben botarte a patada limpia
No puedes garantizar soberania usando violencia o amenazando con violencia por medio de pactos militares entre paises Solo a Hitler se le ocurria una barbarie tan grande
anda preocupate por tus juicios en Bolivia
Jajajaja mrda q huevadas no mas escriben utilicen el cerebro no solo pa drograrlo
Si fue top gun con un avion comercial Espero que tambien el piloto comente sobre lo que paso luego  ya que vinieron unos objetos voladores no identificados e intentaron raptarte
Son feministas de pacotilla solo actuan cuando les conviene despues son monigotes del gobierno terruco dan vergüenza ajena porque son como animalitos sin razonamiento actuan por instinto solo olfatean dinero y poder y corren agacharse
Susanita vas rumbo a cerrar tu cuenta de Tweeter por n-sima vez Que gustarte hacerte decir barbaridades por las atrocidades que publicas Resultaste masoquista perde las esperanzas al jefazo le gustan las de 17 para abajo 
TUS PRORIOS TERRORISTAS TE ATACARON EN DONDE SUPUESTAMENTE TIENES VOTO DURO?
La prueba del fraude esta en la papeleta en el trep y en todo donde aparece tu nombre y foto esa es la prueba del fraude pues eres candidato ilegal y aun asi te postulaste
Usted es un payaso mundial Un Besi ?  
Hay que ser o deficiente mental o enfermamente ideologizado para siquiera pensar que la reeleccion indefinida es un derecho humano tambien hay que ser bien bestia para no entender lo que es el principio de supremacia constitucional pero bueno mucho no espero de una mascota ?
Era que le den Cuantas niñas se habrian salvado de ser violadas  
si fuiste victima de tal violacion denuncia a la justicia 
No vas a cambiar la realidad Chapo Morales aunque lo repitas mil veces Todos te vimos en tu conferencia de prensa acotando haber hecho fraude anulando las elecciones y llamando a nuevas
No es "supuesto" es comprobado por un informe de auditoria elaborado por una comision de expertos que esta respaldado por 500 paginas de anexos con evidencias ahora payaso dime si no se cambio el articulo 168 porque Evo se repostulo a un tercer mandato
Se ve que sigues en busca de quinceañeras no cambias ni cambiaras
Si dijo eso hay que felicitar a este hombre que realmente  esta trabajando por que hayan gobiernos democraticos en Latinoamerica y eliminar mas dictadura a como la del Canastas No eres santo de mi devocion pero te acabas de ganar todo mi respeto 
Ganador en una elecciones en las cuales no debia participar pero como bien sabe hacer los de su tendencia se pasan resultados y orden por las nalgas
hablando de desestabilizadores te presento al primer desestabilizador de tu gobierno que no te deja gobernar 
Los narcogolpistas historicamente asesinaron varios presidentes populares
Que raro y esas imagenes en donde lo despiden llorando al expresidente fue antes o despues de esa espectacular historieta?
Nos mamaron es un hecho
este señor esta destabilizando tu gobierno tu lucho deberias estar ahi reunido y no evo
Han pasado de "patria o muerte venceremos" a "patria o muerte lloraremos" a "patria o muerte mentiremos" y ahora estan en plan de "patria o muerte haremos el ridiculo internacional inventando estupideces propias de bobo adicto a la cocaina" que manga de payasos que son
?¿otro chiste mas mister exdictador?que payaso sos pibe
Jajajjajajajjaa otro cuento inventado por sus amigos maleantes
Las FFAA nunca actuaran por delirios con petardos
No tenia idea que en chimore habia lanza cohete
Realmente dan lastima lo peor de todo es que les pagan del dinero de los bolivianos para escribir estas evadas si continuan la investigacion ya diran que fue un RASHO QUE MANDO EL IMPERIALISTA THOR EL DIOS ASGARDIANO!
Pronto iras ala carcelPISASTE un referendum y eso no es error es delito
Que pena que fallaron
Si fueron las naves de Darth Varder (lider del imperio) los que que intentaron derribar la nave del Narco    
Ya la izquierda esta paso a la historia en Latinoamerica la gente dejo de comer cuento mientras el pueblo trabaja ustedes durmiendo en conferencias viviendo como reyes ES ESE ACASO EL SIGNIFICADO DE SOCIALISMO q sus lideres vivan de los q trabajan donde se estudia esa carrera
crea el estado mayor del pueblo para defender el gobierno sin la COB pero se reune con la COB aqui hay pelea de gallos
Elementos de la Fuerza Aerea Mexicana revelan que un proyectil fue lanzado contra el avion en el que rescataron al expresidente en el momento en que despego de 
Algunos de aqui creen en la benevolencia del opresor Ridiculo
Oye evo cacales das asco y vergüenza que te hicieron los imperialistas te violaron o que se nota que eres un pobre resentido social ademas no hables de robo que cuando fugaste como un cobarde a Mexico te llevaste dinero del pais
Ustedes lo unico que quieren es una guerra civil tienen 0 autocritica la oposicion acepta enjuiciar a Añez si tambien se enjuicia a los Masistas Justicia para todos o para nadie
?
Pedofilo porque no te callas pedazo de cobarde y mentiroso!!
Ni el informe ni tu pueden demostrar que esas "acciones dolosas" fueron a favor de alguien en partiular   Realmente estoy perdiendo mi tiempo  No tienen pruebas de fraude a favor del MAS Ahora gracias a usted lo tengo aun mas claro
Viva Evo!   Viva Amlo!  
Bravo 
Nunca mas golpes en Bolivia   
Ese piloto mexicano confundio el espacio y tiempo ya que  de seguro le dispararon cuando estaba llevando DROGA o algun capo del narcotrafico que me parece que eras tu EVO
Jajaja en Chimore
Sigues dando vueltas en tonterias Hubo fraude El informe habla en todo lado de "acciones dolosas" es decir con dolo  Aqui la definicion de dolo ?  
Ña ña ña  
?
no te importo mandar municiones de guerra para apoyar 
Urge que el recien creado Estado Mayor del Pueblo forme a la brevedad la guardia nacional de elite para defender nuestro presidente Lucho
La escalada de violencia se dio por el delincuencial Fraude Electoral del 2019 cometido por y la manipulacion de campesinos por cupulas MASistas para cercar ciudades incendiar Senkata quemar casas No se puede tapar el sol con un dedo menos defender lo indefendible!
La prueba es el informe vinculante que pediste a la OEA pelotudo Fin de la historia
Asi tienen al Pais  
Que explicacion mas quieren imcis mazistas azules
Cuidado con el pedofilo
Aparecen mas datos que te robastes de Bolivia cuando escapastes como gallina esa noche ladronazo narco pedofiloalejandro estarmbasaguas esta a punto de revelar jajajjaja sos una rata ignorantazo  
Cambia Leyes donde nadie pueda robar
Seguro que ni se dan cuenta del problema internacional que hubieran creado Cerebros descalabrados
*que cause
Ya ni siquiera disimulas tu fanatismo por el narco dictador Evo
Simon Bolivar ? Mejor seria Cartel de los soles
Haran todo para que Evo vuelva a la presidencia
Hermosos estos dos Venezolanos 
Ya veremos
Dpnde estab las vacunas sputnik Susanita?
Y nadie juzga a un pedofilo nadie juzga a un tipo que embarazo a una menor de edad nadie juzga a un tipo que se quizo perpetuar en el poder Carajo aqui el unico culpable es Evo ya dejen de joder con mentiras
La conciencia de quien lanzo el proyectil mas temprano que tarde no le dejara en paz Es la ley de causa y efecto :-(
Narco asesino
Lo q pasa q la gente golpista nunca aceptara tal aseveracion siempre estara en contra de todo con decir q la iglesia anarquista pide misericordia para la vieja asesisa q mundo estamos y los 35 muertos seraa q no eran hijos de dios
Los que hacen el bien las paganlos malos ya se los ve siempre descansados y dispuestos a mas
Y seran otros 14 años ?
Jallalla jilata Evo? Exactamente esa es la verdad y realidad de lo que pasa en el pais!
Oye rata asquerosa y achacollo Y esa plata solo una de miles de corrupciones tuyas habla sobre eso a ver maldito pedofilo
Pobre Evo
Acaso pasa uno de leer noticias a estadista?!  Mesa es un pendejo arrodillado !
deben investigar al 
reconocer al nuevo gobierno afgano y ayudarlos con la extraccion de litio  juntos pueden ser la OPEP del siglo XXI
Lo que se merecen no mas
Tu twit tiene mas odio que 14 años  Patria Grande para todos
Jajajaja Jajajaja Jajajaja Jajajaja Jajajaja seguro fue un misil squd lanzado desde un submarino o un ataque con rassshos laser
Estos son los nuevos cicarios del chapare  de los marcos
Estamos con vos fuerza compañero 
Nunca mas el pedofilos en el gobierno
 
Comienza tu por dejarlo en el olvido y de pronto das ejemplo al resto pero si lo nombras o lo mentas quiere decir que lo llevas en tu memoria
"Tirano y traidor a la patria a los pueblos indigenas y su territorio durante 14 años favorecio al narcotrafico y al terrorismo manejo la educacion para sembrar en nuestros niños odio victimismo y melancolia historica delincuente confeso y miseria humana"
Exacto cumpliendo a cabalidad su papel  
 Yo afirmando mas que usted se escapo abandono el pais no fue golpe
Eso q dicen del misil al avion donde iba recuerdo q se dijo en algun medio en ese momento y rapidamente se dijo que era una noticia falsa Revisen los informes o audios 
Pedofilo de mda mucho hablas
Bolivia es uno de los paises mas pobres de America Latina Quedate callado y sigue robando caleta no mas con tu cara de Ramon Ladronzuelo
Asqueroso pedofilo fuiste a ver a esas niñas malnacido ojala q se te caiga de podrido lo q tu sabes  
Calla indio de mierda pedofilo
Quizas su disimulo de ingenuidad es parte del proceso de transicion?
Que uno hace fraude y no es para cambiar los resultados a su favor ("no existe fraude a favor de alguien")  Pues no existe fraude entonces
La derecha es igual en todos lados aca en Mexico estamos igual
Por favir Evo llevense a los de Cambiemos para alla aca no va haber justicia
CaLLATE NARCO PEDoFILO Y COBARDE
Calla el hocico y sigue picchanro tu coca
Pues Udya sabe Presidente Evo que estan dispuestos a hacer los golpistas; rodilla en tierra decia el Comandante Chavez Grande Saludo a Bolivia hermana!
Si justicia a usted por los 99 muertos durante su gobierno incluyendo a su viceministro tambien por querer cercar ciudades siendo presidente y luego cercar ciudades siendo un ciudadano mas a juicio usted dictador por gastar plata en un referendum que no cumplio
El grupo de adoctrinadita sin capacidad de pensar y que defienden a un asesino como Morales
No mames todos sabemos que escapaste llorando por cobarde
Seguro ya estas escojiendo a que niña vas a abusar como siempre lo has hecho apoyado por tus secuaces masistas
Mucha peliculanga!! Cada vez debe mentir mas y peor porque su patraña esta como pan que no se vende
hay que investigar y sancionar culpables

P3D0F1L0
Leido A mitad del camino de El recuento de la Operacion Bolivia (143-174) Gran reconocimiento a y a los funcionarios de y que participaron en el rescate de ?Que haria sin Marcelo? ha dicho el presidente  
Debes de recibir tu proceso por fraude y si sales sentenciado a la carcel Hoy bolivia esta peor que hace 15 años cuando llegaste al poder Sin gas y sin reservas internacionales
Evo eres un criminal y ademas cobarde Dios te castigue
¡Gracias Mexico!
Hagamos fuerza por Lula desde aqui?
Golpe en tu cabeza sin cerebro
Debemos de velar para que el partido mas IPSP no salga del gobierno es el unico partido capaz de poder llevar una responsabilidad de tal cuestion
Si la unica que lo quiere es usted acaso esta buscando algun carguito en esa organizacion criminal!
"Si gana en Brasil vas a tener a: Lula y con el mismo color politico en la region" Roberto Navarro en 
Juicio de responsabilidades para Morales!  
?A ver sigan diciendo que no querian matar a que solo huyo sin razon alguna que se "autoexilio" y que debio quedarse en 
No janiya mana never
Crj  Ustedes los pitiasno van ha hablar sobre abuso de poder pues entonces empecemos por los delitos que cometieron ustedes maltratar a mujeres indefensas asesinar a militantes del mas destrozar casas causen otro enfrentamiento la policia no estara de su lado esta vez ?so
?   El libro ?escrito ? por un presidente mentiroso y corrupto  
Yo no soy camba pero de igual manera no pienso asistir al concierto de los los lacayos de Que vayan sus narcoterrotistas y el resto de la gente que cree que evo es enviado de Dios Kjarkas ya no me representa con su musica como boliviana
 luego llego la reina del sur y ghandi y volamos todos juntos asi tratas de justificar tu cobardia mariconsito? Que patetico
Estimada si defienden a filoterroristas se puede esperar algo de ellas? Seamos coherentes
Jajaja Cmo vas a motivar  Con tu pedofilia?das asco ? hermano Evo jajaja
30 años para Añez  Va a salir en coche debian ser 30 años por cada muerte que provoco
La auditoria interna la de EH concluye que todo el proceso esta viciado de nulidad La auditoria externa la de OEA concluye que hubo actos DOLOSOS Otros informes concluyen todo tipo de IRREGULARIDADES Y ademas violacion al 21F art168CPE Nada indica que no hizo fraude 
Golpistas bolivianos habrian lanzado un proyectil contra el avion de la Fuerza Aerea Mexicana en el que fue rescatado el expresidente en 2019 segun se lee en el mas reciente libro del presidente de 
tal parece que jamas has ido a una zona rural no? una lastima para alguien que desciende directamente de  los pueblos indigenas originarios alguien que no conoce su realidad no tiene derecho a hacer las afirmaciones que haces!
che don presi creo que puedes salir adelante pero sin presiones ? te eligio la gente el pueblo que tanto pregona ? asi que escucha al pueblo ? al expresi tambien por que es el pueblo ? ya no tiene ningun poder de decision ? solo es del pueblo
Eso solo ocurre en una democracia y ningun gob democratico debe andar formando grupos d choques ni paramilitares para mantenerse en el poder eso solo lo hacen las dictaduras en democracia el sistema te mantiene en el poder despues q no abuses de el algo q tu no sabes hacer
Al señor AMLO no le cree ni su abuela
Si realmente es el piloto el que narra  el cuento tiene mucha imaginacion  habla de lanza cohetes y en el bastion del mas  TELENOVELA  con tal de salvar a ese ser innombrable son capaces de decir que su madre ordeno TODO 
Tienes razon el pueblo eligio al MAS y al frente a el MaS y el sacaron al contundente diferencia ? lastimosamente tu no lograste el cometido
Usted debe creer que su descaro le da poderes de convencimiento esta no es una hasta que nos pueden contar pues paso ayer y ademas la vivimos todos en las calles y hasta en nuestras casas
Otro informe (no auditoria) incompleto que no analisis el contexto del 21F ni art168 CPE 
El cinismo de la derecha fascista!!
Si tu gobierno se pasa d la raya y los organos d control no le ponen un freno eso lo debe hacer la oposicion y eso tiene consecuencias y graves para tu gob y cualquier otro q lo haga si te pases y abusas d poder debe haber consecuencias incluyendo la perdida del poder por abuso
Y todo con la autorizacion del ex ministro de economia y actual Presidente de 
El procurador y abogado de 
Mejor que esten callados por que si hablaran  ya estarias en el infierno  Narcopedofilo y ratero del voto del pueblo  tendras que devolver los 20 millones de dolares del Refwrendum del 21 F que te lo pasaste por el C 
La basura azul negro de Mier da chupa pichis del pedofilo ignorante esta buscando    enfrentar un juicio si tienen la razon deben colocar la denuncia ellos y No pedir su renuncia HIJOS DE puta  
El pueblo no eligio a tu partido para gpbernara a base de persecucion y manipulacion del sistema de justicia y tampoco les dio una carta en blanco para gobernar sin limites y tu gob no ha querido respetar los limites d la democracia por q no estan acostumbrado a ellos sigo
Masacraban y robaban ? Ustedes los masistas evistas hacian eso !  
No lo lograran la lucha continua por la independencia ideologica economica y politica
Y es que los cipayos del imperio no dudan en valerse se sus peleles para convulsionar al pais claro ejemplo el golpe del 2019 
Mejor si evitas llegar a tierras cambas hipocrita reuniones de sediciosos nada mas
Todos esos terroristas deben responder por sus acciones delictivas ante la justicia
Van saliendo mas y mas pruebas de la aventura golpista que si tenia en sus planes matar a y someter a Bolivia a una violencia sangrienta como lo hizo    
Esa frase
Puch aaaa siguesssssss ladrando asqueroso FRAUDE= CUANDO NOS OBLIGAN A SEGUIR CON UN NARCOGOBIERNO
de defender a violadores de la manada  a medicos que cometieron negligencia y dejaron niños paraplejicos a turbios maleantes; complice de la 
Arce se va con y la 
Y los malos politicos como  que tuvieron responsabilidad de los disturbios no cuentan no      cambiemos el discurso y  seamos justos  Avancemos en no hacer mas evidentes las diferencias   DE USTED DEPENDE NO DEJARSE DOMINAR POR GENTE QUE SOLO QUIERE DIVISIoN
Nunca habran suficientes oportunidades para agradecer a al Pueblo Mexicano y ahora a por salvar a a alvaro y a esa hermandad nos devolvio la esperanza en la 
MAS Terroristas Mentirosos Fraudulentos Ladrones  y  MAS Corruptos?  
Por fin le refrescaron la memoria al gobierno
A ver subnormal que si eso fuese cierto se habria echo publico en ese mismo instante deja de intentar lograr algo a base de mentiras para crios
?Las ideas son mas poderosas que las armas Nosotros no dejamos que nuestros enemigos tengan armas ¿por que dejariamos que tuvieran ideas Losif Stalin sin embargo su ironica frase no se compara a la engañosa cantidad de ? que habla Ud!!  
ExMinistro Jerjes Justiniano dictador comunista anulo las elecciones del 2019 por el resultado de la Auditoria de y resulta que ahora no era valido Disparate socialista  
Ex presi ese testimonio parece forzado Sobre todo por que es a destiempo O es que quieres justificar tu escape? Por que el que escapa es culpable confeso no?
Pero mierda que sos mentiroso hdp por que no denunciaron eso a su tiempo  Dejen de mentir comunistas hdp
Gracias 
Pedofilo asqueroso tu eres quien no respeto la constitucion No le llegas no a los talones a Mesa ni siquiera sabes hablar bien Burro hdp
Lo vivido los hizo mas grandes patria o muerte
El trep era garantia de respaldo sin importar quien denuncio fraude si el tibio o Camacho o quien sea el hecho comprobado es que si hubo fraude renuncia (huida y lloriqueo) sucesion constitucional y un año con nuevos ladrones al mando ahora los viejos ladrones volvieron
Es un santo el tal 3vo verdad ? Pobrecito  el infeliz que se fue dejando ordenes de incendiar el pais  Un NERoN moderno
Tienes razon la verdad siempre se impone y cuando esa verdad salga a la luzvos estaras en carcelmentiroso
Huy suena muy creible los primeros que dejaron su rol constitucional fueron los masistas Asi que a llorar al rio
Ajajajajaj y en tu gobierno hubo masacres robos desfalcos la verdad se impuso por eso estas fuera del Gobierno
Gracias 
Chanta i tengase permanecer en el poder y la constitucion boliviana no te lo permitia Te querias convertir en dictador
¡A los estupidos con esa!  ¡Sin duda quieres lamer el suelo por donde caminan Los Mayores Criminales!  
Veras que la verdad se impone pedofilo drogadicto el unico que masacre fuiste vos criminal (ordenarste la violacion y muerte de los esposos andrade) de eso no tiene memoria criminal
Ja ja ja ja ja ja falta que digan que Evo es un hombre que dice la verdad siempre
Cobarde desvergonzado
Mmmm la descripcion es correcta el tipejo de inmorales mando quemar ciudades desde antes de huir luego las mando cercar eso no lo hace menos salvaje verdad? Mando sus chapareños y a los escaleras (alteños) como carne de cañon no le interesa la gente solamente el poder
Cerdo mentiroso delincuente!!
No vos hiciste fraude para seguir teniendo los lujos del poder  No engañas a nadie
Alejate de las niñas!
Ni la muerte te quiere
Masistas asquerosos las van a pagar muy caro porque todo el mundo Internacional sabe del fraude y que no hubo golpe y muy pronto esta ? estara en Chonchocoro dentro de su jaula ?  
¡Los Carteles Siempre te tendran en La Mira!  ¡Asume Tus Responsabilidades que te involucraste en actividades Sucias?!  ¿Cuando Seras Honesto?  ¡Dejate de hacerte La Victima
Sempre havera luta contra os golpes que a direita orquestra com o financiamento dos imperialistas! A America Latina não e quintal dos EUA! Respeito a soberania dos povos e viva a democracia popular!
El primer fraude: desacato al 21F segundo fraude: no estabas habilitado por la CPE tercer fraude: corte TREP corte luz servidores no autorizados etc En realidad tu gestion es un fraude
Muy pronto 
Bien pagada hablando huevadxs Surranita
Raro que todos pensemos lo mismo (obviamente los que pensamos) y don Canastas ni se de cuenta o eso quieren que creamos 
Ahora el trabajo es de mantener el movimiento progresista en Bolivia y nunca dejar que la derecha o paises interfieran con la voluntad del pueblo
Susanita Mamita que novelera eres feito que sigas haciendo el ridiculo cuando todos saben hasta los mismos Masistas que Evo seLo dijo bien claro la Eva Copa Asi que shu shu shu nomas Mamita linda
Por que no te callas 
que hartazgo esa mismas palabaras golpista
El imperio yanqui sionista estaba tras esto
Mientras masacraban al pueblo los llunk'us de EEUU decian "se respira democracia" hagan lo que hagan la verdad se impondra
Si es verdad esto entonces hay que encontrar a los patriotas que dispararon para condecorarlos Lastima no acertaron en el blanco
Lo de someterse a las decisiones populares lo llevamos regular Evo  
Otra vez hablando de su macho
El pueblo te dijo NO en el REFERENDUM no hiciste caso y te presentaste igual Por lo tanto vos no hiciste caso al pueblo!
La justicia es excesivamente necesaria de lo contrario la impunidad puede reinar
A cuantas te llevaste a tu cama evo :0
Esta es nuestra lucha Cuando el pueblo elige a su gobierno la derecha proimperialista denuncia "fraude" Pero cuando los golpistas masacran y roban dicen que es "para defender la democracia" La verdad siempre se impone y el pueblo demanda justicia  
"Joven soldado los valientes no asesinan? Los ataques al avion militar mexicano que finalmente logro sacar a de Bolivia en medio del golpe de Estado   
Falta que certifiquen que la eleccion nunca se realizo
ExMinistro Jerjes Justiniano dictador comunista anulo las elecciones del 2019 por el resultado de la Auditoria de y resulta que ahora no era valido Disparate socialista  
Hermano fuerza no es necesario decirlo pero usted es tan necesario para 
Que lastima  Tuvieron mala punteria
Los MASISTAS interpretan la leyes Lis hechos y hasta a los muertos como a ellos les conviene sin importarles la verdad Ellos politizan todo a su favor por salvarle el pellejo al INOMBRABLE 
Buscando nueva novia ? Pedofilo asqueroso
Te meceres por violador y narcoterroristas comenzaste tu no lo recuerdas ojala te desaparezcan del mapa politico
Asesinarte habria sido un error por q te habrian victimizado y quiza canonisado a gente como vos hay q dejarla en el olvido  Esa noticia no tiene sentido  Igual la utilizas para victimizarte de nuevo pero los q sabemos como eres sabemos q a vos te gustan los lujos del poder
Ahora una de pepito per faver
Criminales como toda derecha
La desesperacion de hace que instituciones del Estado esten certificando que no hubo fraude y fueron victimas de golpe A este paso estos haran que la Direccion de Metereologia certifique que no hubo fraude y que la FIFA lo homologue   
Defender lo indefendible me parece que es una aberracion hay muchisimas evidencias de los actos contravenidos con la ley que cometieron Evo y compañia
Hijo de perra mal parido
Asi que todo este tiempo no sabias? Si claro De ser cierto lo estarias repitiendo dia y noche desde que paso Tu querias que el pueblo muera cuando huiste excepto tu evo "el pueblo"  
Los hechos violentos de la toma del poder politico enBolivia cuentan con testigos Bolivianosy de los paisesdel mundo Las accciones violentas  contra Evo Morales sus seguidores e inocentes BolivianosNO pueden ser justificadas borradas o ignoradas humana y legalmente
Ayer con el hermano  pensabamos en caminos distantes en el trabajo por el pueblo para el pueblo el concepto de comunidades citadinas cuñando lo que es DESARROLLO URBANO VECINAL hoy este concepto es parte de respetar EL ANHELO DE TODOS LOS 
En lo que quedaste pedofilo 
"Golpistas bolivianos habrian lanzado un proyectil contra el avion de la Fuerza Aerea Mexicana en el que fue rescatado el expresidente en 2019 segun se lee en el mas reciente libro del presidente de 
usted es el primer golpista
El pedofilo narco cocalero corrupto rata que apoyas Salio huyendo por cobarde por rata que es Por que hizo fraude salio huyendo  
La prueba es que evo es un super mariconazo
Cada dia se revelan mas detalles del golpe de noviembre Ahora sabemos por testimonio de un hermano piloto mexicano que dispararon un proyectil contra el avion que nos salvo la vida Los golpistas trataron de asesinarnos y como fracasaron ahora intentan eliminarnos politicamente  
Mamon eres quieres acallar a los que ablan contra ti pedofilo
Jajajaja estan drogados borrachos o ambas cosas Y la tuitera ni lee la nota ¡Vergüenza!
Despues de años repartiendo pobreza comenta y critica populista fracasado
Muy pronto 
No suena creible el relato No si nos ubicamos en el Chapare
la banda d mafiosos pseudo revolucionarios pititas se creian q tocaban el cielo cuando se fue evo los traicioneros antes tiraban loas a evo la caida del helicopteroetc la intencion era matarlo y ahora lo del avion no hay duda
Son Mentirosos siempre han mentido Estaba en peligro su vida hasta ahora Hay que cuidar a nuestro LiDER
Nos reunimos con autoridades y dirigentes de movimientos sociales del municipio de Santa Rosa del Sara 
ASi SE CONDUCE LA DERECHA GOLPISTA LA LUCHA CONTINuA DE EVO
Por donde anda Noemi pedofilo 
Cof cof cof  
Para q darles de comer y que los de MAS sigan dando trabajos a extranjeros y NO a bolivianosya no solamente damos pegas a venezolanos en las plantas de urea medicos cubanos y canales de YouTube argentinos para reescribir la historia de 
Mas fake que con nariz respingada
Que estas buscando pedofilo 
El MAS no aprende la leccion; la democracia se defiende con armas asi de clarito; un pueblo armado jamas sera sometido ni masacrado Hay que entender que por ahora y los sgt 100 o mas años las armas seguiran imponiendo respecto
Haga patria bloquee masistas
Por el bienestar del pueblo devuelvan lo que se llevaron pedofilo 
Vendida!!
Aver ignorante usted no debia escapar si no hubo fraude usted presentaba sus pruebas de que no hubo fraude y listo pero no usted preferio escapar lo cual demuestra lo que hizo el que nada hace nada teme
Yo decido como me llamo en una red social que a nadie obliga estar con su nombre real
Aqui tu pensamiento propio ?  
Seguro ya violaste a otras niñas
Oyee alcahuete del narco PEDOFILO evo narcotraficante corrupto asesino fraudulentoooo lee la CPE y despues escribis algo coherente deja de ser alcahuete de la mafia criminal masista 
Este pedofilo da asco
Futbol coca y menoresen eso consiste su corrupta existencia
Un centro para elegir ñustitas
Cuanto te pagan por defender a un FALSO INDiGENA
Fortalecer siempre y apoyar a los mas jovenes motivando HASTA LA VICTORIA
Mesa tiene mas agachadas que Japones con vistas
Calla cochino pedofilo HDP
Ni con confesion hicieron nada tenemos que volver a mostrar las notocias al mundo el dijo que lellamo a Almagro a las 3 de la mañana y aun asi siguio libre y sigue libre elpedofilo
Mamarrachoy la guerra eterna capitalistala guerra es la unica fabrica rentable del capital:
Jerjes Justiniano le recuerda al Gobierno que anulo elecciones de 2019 con auditoria de la El 10 de junio de 2019 Morales luego de conocer los resultados preliminares de la auditoria convoco a nuevas elecciones generales  
La Asamblea fue la que anulo las elecciones  
Socialista Luis Arce es un simple titere del dictador  Periodista hace descripcion cabal del jefe del regimen  
Los masistas siguen la locura del exdictadorJeanine debe salir de la carcel
El pedofilo "motivando" jovencitas
Piloto de la Fuerza Aerea Mexicana 
Listo para alzar a alguna chiquilla del equipo? ?  
Y tu eres el deshecho y escoria humana cerdo infeliz
Libro de presidente de Mexico revela que gorilas ? golpistas querian asesinar a cuando subio al avion mexicano que lo salvaria de tales planes tan siniestros  Pedimos al ?investigar? quien disparo lanzacohetes RPG
Listo para reclutar a su proxima victima !! 
Tantos años en el poder que chu has hecho?
Tiene acusaciones legales hasta para regalar Es el coach de Pedro Castillo
No te metas con las niñas HIJO de PERR
El falso indigena habla de proteger la Pachamama y es el primero en depredarla con sus asentamientos ilegales y plantacion de hoja de coca habla contra el imperio pero se beneficia de el habla de derechos humanos y es un discriminador y pedofilo
Asqueroso seguro fuiste a ver quienes entraran a tu c4m4
No estarias escribiendo tus huevadas seguramente 
Cual libertad de expresion? Hipocrita! Cuando un humilde albañil grito "Bolivia dijo No" lo hiciste encerrar acaso eso es libertad de expresion? Sinvergüenza descarado los dictadores desconocen la democracia y no respetan la libertad de expresion ni los derechos Hipocrita!  
Se nota que el machetefue colocado en la escenax simulacion de hecho punible=crimenlessa humanidad x parte de :
Cuanto te pagan por defender a un narco dictador corrupto asesino terrorista fraudulento narcotraficante  Cuanto te pagan por defender a un falso socialista un falso comunista
Has ido a buscar a tu proxima victima?
Esto es increible y precisamente en Cochabamba Hay un ?Valle Sajta? en Carrasco segun el ex presidente   Quiero una polera con el 
Parecen guerrilleros de las FARC ?
Y el Evole" si es democraticamente si" un pais como el nuestro labrado lentamente para que ahora venga cuatro racistas y se lleven la mejor parte Ni democraticamente hay que consentirlo Hay que eliminar esta lacra de la forma que sea
El cochinot3 de Evo viendo a que menor de edad va ha pervertir si en este pais hubiera justicia estarias tras la celdas crimin4l pero tarde o temprano tu pagaras por todos tus delitos Evo trozo de p0rqueria
Racismo de el maldito y sus : 
Eres el kks ? y no dejaras de serlo?
Sigame por favor 
Sigame por favor 
Sigame por favor 
Sigame por favor 
Sigame por favor 
Sigame por favor 
Sigame por favor 
Sigame por favor 
Sigame por favor 
Sigame por favor 
Sigame por favor 
Sigame por favor 
Guiarme por lo que una extranjera diga de mi pais NUNCA Lo vivi a mi no me la contaron 1) Pensamiento propio 2)No requiero q un medio sesgado me cuente lo que sucedio 3)Argumentos sesgados y vacios de la izquierda 4) Inteligente aquel q respeta la opinion del resto
Atacado en Chimore? Seguramente fueron los del cartel contrario
Hagan lo que hagan la VERDAD NO la podran cambiar 
Que cerdo Alejen a las niñas de ese pedofilo  
Estas en tu ambiente pedofilo listo para forzar a tu siguiente victima
Por que no hablas de referendum donde el pueblo de Bolivia dijo no a la reeleccion y el teletubi de Evo asesorado por la izquierda busco los mecanismos para burlarse de esa decision
Si en Bolivia hay un fraude monumental es el representado por vos  el no haber escuchado la voz del hartazgo del Boliviano sobre sus mandato en el Referendum ha sido la ignominia mas grande recibida por ese valeroso pueblo y el mas grande golpe de estado gestado desde el poder
Si claro ese es el detalle a todos los izquierdistas la verdad q no le parezca no es verdad asi como los de iz comienzan campañas diciendo q ser rico es malo y terminan millonarios pero asi es la vida les encanta mirar hacia otro lado cuando un iz hace las cosas mal culpable EEUU
No llore socialista asesino otra cosa es que los medios que usted menciona no emiten la informacion con tergiversacion emiten simplemente lo que se ve y ustedes hablan y a ustedes no les gusta por que hablan hacen idiotecesno quite la libertad de expresion
Golpistas bolivianos habrian lanzado un proyectil contra el avion de la Fuerza Aerea Mexicana en el que fue rescatado el expresidente en 2019 segun se lee en el mas reciente libro del presidente de 
Es el cuento de los masistas adiestrados como mascotas de circo repetir lo mismo hasta q ellos mismos se lo creen
La salida de durante el golpe es una vergüenza para las  FFAA bolivianas y una muestra mas de la naturaleza sangrienta del golpe Deberiamos condecorar a los miembros de la tripulacion del avion de las FAM   
Los padres deben estar nerviosos rogando que le toque a su hija Es su cultura 
Si hubo fraude eso todo los bolivianos lo sabemos por que eres tan mentiroso  no tienes miedo de mentir algun dia daras cuenta a Dios y que vas a decirsi no te arrepientes tendras un lugar en el seol ahi abajopor que satanas es padre de mentira
Ya lo creoy un traidor a la izquierda latinoamericana
Jajajajajaja "presentar pruebas" Lee el informe vinculante de la OEA las pruebas estan alli Mesa no es una institucion La institucion que presenta pruebas ya lo hizo Los Nazistas digo Masistas hacen esa pregunta estupida como si tuvieran 6 añitos
"Seguir ganando" como si fuera partido de futbol de 10 medios tiempos Entiende Mister Kitster que la constitucion boliviana hecha por el mismisimo partido solo permite 1 reeleccion Seguir ganandoque idiota Y la constitucion ¿nos la pasamos por donde?
Deja la blancaNo nos cuentes el cuento de ellos nosotros vivimos y sabemos como fueleee al menoa ya que tienes el veo en mano investigaaaa
2021
No hay pruebas Hay TREP especulaciones TREP mas especulaciones mas TREP mucho mas TREP analisis mal hecho puntos en las ies TREP TREP y mas TREP
Es un video del perfil de una persona?
Los resultados lo dieron como ganador con mas de 47% que no hubiera bajado demasiado con lo puesto en duda por la OEA haciendo que sea ganador directo de no ser por que los perdedores no reconocieron su derrota
Tus payasos quieren lavarte la cara despues de renunciar fraudulento
Ese grafico es acerca del referendo de 2016 que tiene un porcentaje a favor de Morales similar al resultado oficial de las elecciones de 2019 haciendo que la denuncia de fraude sea menos creible y ubicando a Carlos Mesa como uno de los principales responsables del golpe
Evo Morales e o MAS teñen estreitas relacions co BNG De nada  
Le escribe a Mesa?
Viendo un poco de sus publicaciones parece tener una fuerte fascinacion por Morales Lo que recuerda la frase "del odio al amor"
Pero que de eso patria o muerte O persona que sale de Bolivia criminal confeso  no me venga con cuentos
Supongo que es parte de la obsesion por Morales la que hace que algunos imaginen que tiene influencia en la justicia sin tener un puesto de poder en el gobierno u otra institucion estatal La "pedofilia" no forma parte del codigo penal boliviano
Dudo que una cuenta sin seguidores represente a Peru en su totalidad
Sin embargo lo que escribe acerca de Mesa es correcto Mesa es muy contradictorio en sus declaraciones y acciones
Le avergüenzan sus raices por una sola persona o un grupo de personas Tiene muy baja autoestima
No Cada partido tenia delegados que controlaban el proceso electoral Cada uno recibio actas de verificacion que podian presentar en caso de alguna alteracion en los resultados Esas pruebas unicamente podian ocultarlas los denunciantes que curiosamente nunca las presentaron
"Monumental" significa algo de grandes proporciones y los porcentajes no dan de acuerdo a lo puesto en duda de las elecciones de 2019 que si se hubiera confirmado como fraude podria describirse como "minusculo"
Golpe de estado  
El otro dia en CNN rescataban un tweet que escribio en 2019 que se cumplio por completo En este señala la incoherencia de Carlos Mesa con varios ejemplos especificos y comprobables que demuestran que el temor lo tiene en realidad Mesa
Ja!derecho humano ser reelecto por cuarta vezja ja jamentiroso Respete la Constitucion  Nacional
Se creyo una acusaciones de "fraude" asi que como minimo demuestra ingenuidad
En realidad es y sigue siendo centro de atencion debido a la constante atencion de los medios Su frase de perfil deberia darle una idea porque durante todo un año aseguraron que "el MAS nunca mas" y fue todo lo contrario Y su frase final describe lo que ahora ocurre con Añez
Otro error es creer que Morales no tiene apoyo suficiente Solamente debe analizar la constante campaña opositora por inhabilitarlo en cualquier candidatura Mas alla de cualquier denuncia que puedan justificar se debe a la posibilidad de triunfo de Morales
Su teoria no es acertada al igual que por ejemplo aquella en la que señala que por culpa de Añez se dividio el voto Si suma todo el voto opositor de 2020 aun hay mas del 10% de diferencia para el MAS y con 551% no necesitaban la diferencia para el triunfo directo
Es racismo usar la expresion "falso indigena" No se ignoro un referendo especifico al recurrir a otras vias legales El golpe de estado no es mentira y lo confirman al decir que lo hicieron por supuesto "fraude" La reforma judicial no le corresponde a el
¿Tenemos nuevos vocales funcionales a la dictadura del pedofilo y su titere 
14 años en el poder y no pudo prepararse mejor hoy solo es la vergüenza del pais Somos el ASME reir a nivel nacional e  internacional Que vergüenza
Igual que ustedcuando tiene a la justicia corrompida y manoseada a su favor don Evito
En lugar de "ser cazado" era mejor que presentaran denuncias durante el periodo Añez porque su gobierno no hizo mas que conferencias de amenaza Eso si es necesario acompañar la denuncia con pruebas (memes no cuentan)
El resultado del referendo se cumplio Renuncia forzada es golpe de estado Detenciones injustificadas durante el tiempo de Añez (detalladas en distintos informes) no es justicia La reconciliacion no significa impunidad Cada quien es responsable si reacciona con violencia
El comunismo por los suelos un cobarde queriendo comparar contra un lider grande como Marcelo Quiroga dejen de joder un cobarde muere solo nadie necesita hacerlo porque es un agente de la CIA igual q Guillermo Lora q murio por causas maturales busquen otra historia
Reclutamiento de niñas otra vez pedofilo? por favor que alguien haga algo donde esta la fiscalia?
Todo a costillas de los impuestos de otros por que no regularizamos a los cocaleros y sus fortunas por que no buscamos frenar el contrabando y fortalecer asi la produccion nacional y dar garantias a las importaciones legales tu estupidez y egocentrismo no te deja ver eso
unicamente un pequeño grupo de bolivianos se siente como usted imagina
y tampoco te libras del mismo pecado de apoyando el narco trafico  
Hijo de la gran p?por gente como tu me avergüenza ser boliviana
La puntuacion hace que una respuesta tenga mas sentido en lugar de quedar como una larga oracion robotica Ademas es mas efectiva cuando se intenta calificar de "burro" al usuario al que se responde De lo contrario el comentario se vuelve una ironia
Evo esto es el verdadero fraude Decirse ser una persona recta y estar ligada al narcotrafico  
Su descripcion ademas de no correcta mezcla eventos anteriores y posteriores No subestime a Mesa Hizo campaña instalando la duda en las elecciones y exagerando la importancia de TREP Entonces denuncio fraude por ese conteo y sus seguidores quemaron tribunales sin peguntar
Si esta atento se dara cuenta tambien de la cantidad de cuentas de este año que responden periodicamente a las publicaciones de Morales Agosto parece haber sido un mes clave curiosamente coincidiendo con la campaña opositora que usa a Añez
Se fue a Mexico exactamente porque le hicieron un golpe de estado y comezo la persecucion que varios reportes detallaron despues Es extraño que le digan "fraude monumental" a una cifra relativamente pequeña de cuestionamiento de la OEA
Agosto parece haber sido un mes fructifero para la creacion de cuentas de Twitter que responden continuamente a las publicaciones de Morales De donde vendra el presupuestos?
Buena imitacion de Carlos Mesa
No hay distintos informes unicamente uno de la OEA y una novela de la Union Europea Ninguno prueba fraude La pericia de BISITE corresponde al conteo rapido que no tenia valor legal (unicamente el oficial lo tiene) y demuestra errores que no afectaron al resultado final
Si no hubiera renunciado se hubiera incrementado la violencia en contra de su partido permitida por las FFAA y la policia quienes pidieron su renuncia Toda la campaña para inhabilitarlo demuestra que temian que siguiera ganando
En realidad era el primer paso que debia cumplir Cuando se denuncia un delito se deben presentar pruebas mas aun cuando se pretende movilizar a la gente Desde entonces Mesa se niega a presentar pruebas
Avistando nuevas presas!
Definiendo a Carlos Mesa?
Se acuerdan cuando mando a gasificar a niños y niñas del sindicato Unatsbo en La Paz el 2013? Y que varios de ellos necesitaron atencion medica? Nadie?  
En realidad no se anularon ese dia (de ser asi no habria sido necesaria la ley posterior) Lo que ocurrio fue el anuncio de nuevas elecciones que recomendaba el informe preliminar y que Morales cumplio por la vinculatoriedad de la auditoria (a pesar de no establecer fraude)
Asi gasten todo el dinero del mundo no podran nunca lavar la imagen de un narco un cerdo pedofilo un vulgar asesino un corrupto criminal? retrato vivo del fraude ? un conotado ignorante e impostor un cobarde vende humo como es 
Supongo que se trata de la misma estrategia que aquellas cuentas de supuestos bolivianos  
Amanda Righetti?  
Cuenta de 2021 tipica respondiendo casi exclusivamente a las publicaciones de Evo Morales Obviedad  
En realidad el que engaño al pueblo fue Carlos Mesa al denunciar fraude por un conteo rapido y sin esperar a la finalizacion de conteo oficial convoco a movilizaciones para forzar una segunda vuelta que con los dias se volvio pedido de renuncia En 2020 consiguio menos votos
Pero el que denuncio fraude sin mostrar pruebas convoco a manifestaciones exigio renuncia del presidente y respaldo a un gobierno de facto y a sus masacres todo por no aceptar su derrota fue Carlos Mesa que volvio a perder un año despues
Que esta haciendo? Ya no es presidente no es funcionario Durante un año con Añez al mando no lograron nada en su contra ante la justicia porque deberia estar preso?
El narco pedofilo () se niega a dejar sus ansias de poder y sangre Esta dispuesto a usar como ESCALERAS a la misma gente que dice proteger
El problema es que alguien no merece estar preso porque no le cae bien a alguna gente Añez por ejemplo merece prision por asumir inconstitucionalmente autorizar masacres y una larga lista de acciones incorrectas (una de las cuales fue ratificada con la detencion de Murillo)
Es un reinado cuestionable ya que para semejante puesto necesitaria ser responsable de un fraude importante (lo cuestionado por la OEA no llega ni al 1%) y Añez se encargo de que todas las acusaciones mediaticas quedaran como fabulas al no conseguir mas que una fragil causa  
Quien se lo escribiria eso su raciocinio no da para tantas frases 
Si le aburre puede hacer algo muy simple: bloquearlo o silenciarlo Claro que sus respuestas continuas a lo que publica Morales muestran que en realidad usted esta muy atenta a lo que el escribe
PERO ni siquiera leyo la nota  Que RIDiCULA habla de aeropuerto de Cochabamba que le lanzaron un misil y que mientras estaba en tierra el piloto fue golpeado pidiendole que baje a EMA  imaginen que todo eso suceda en Chimore con 10000 Narcococaleros que RIDiCULA
En realidad lo de 2019 no fue fracaso ya que gano las elecciones (el informe de la OEA lo confirma) Y revisando la historia lo que caracterizo a su gobierno fue la obtencion de voto mayoritario reconocido en varias ocasiones por lo que la acusacion de "fraude" es insolita
Sres periodistas el titular es errado  Guerrilleros Mas IPs  exigen cargos contra la ExPdte  porq y JRQuintana Los Psociopatas del odio les han pagado con fondos que esta permitiendo  usen los l ? Estatal 
La ?estupidez no tiene limites? para lxs PITINAZIS no tienen ni idea del enfrentamiento y GRAViSIMO conflicto internacional q hubiesen ocasionado Aunque nos hubiesen librado de los GOLPISTAS q hubieran tenido q Rendir Cuentas en tribunales internacionales? ahora lo en
Por la cantidad de interaccion con la publicacion (incluyendo su respuesta) le sirve para tener mas llegada Eso provoca que los medios comuniquen el mensaje lo que provoca mas interaccion haciendo que el mensaje tenga mucha difusion Al criticarlo Ud lo ayuda
Usted se esta describiendo?
"se lo esta procesando con solo" de acuerdo al acusado que tambien dice que es por "comunicados de representantes de la Asamblea Legislativa" Su participacion es de conocimiento publico Ademas si critica que se procese con supuestos es incoherente que usted haga lo mismo

La fiscalia estaba al servicio de Añez y co quienes en casi un año no lograron nada acerca del caso fraude excepto la promesa de un "testigo clave" Varios de los resultados de las investigaciones que determinaron el cierre del caso ocurrieron en ese tiempo
Callese señora
Narco! Te fugaste para Mexico y ahora dices que te hicieron golpe EL MAS ES FRAUDE MONUMENTAL!
Ninguno de ellos determino fraude Ambos comenten los mismos errores aunque el segundo intenta justificarlos
Hubo una auditoria De ella hicieron un informe a las apuradas que llamaron "preliminar" y tiempo despues otro al que llamaron "final" El primero intentaba cuestionar las fallas de un conteo no vinculante para anular las elecciones y el segundo desarrollaba sus especulaciones
?
En realidad no Sus mayores sospechas son especulativas y acerca de un conteo informativo y un cambio de tendencia "inexplicable" que se debe a un error de su analista A eso añadieron irregularidades menores que incluso sumadas no alcanzan para calificarlas de "fraude"
Fuera recontra enfermo el Peru te repudia  
Llorar llorar eso es lo que tus golpistas estan haciendo ahora no? TARADO IGNORANTE donde estan ahora muchos de los delincuentes a los que apoyaron gentuza como tu? Han huido como ratas asquerosas y con todo el dinero que saquearon al pais gracias a ti IMBECIL
Simplificacion bastante incompleta de los eventos La OEA desconfio de los resultados TREP (no los oficiales) pidieron nuevas elecciones Morales cumplio (a pesar de la falta de fundamentos) opositores exigieron renuncia sus seguidores forzaron las renuncias: Golpe de estado
En primer lugar IGNORANTE esa señora no a sido presidenta constitucional en segundo lugar inhumanos ella y su gobierno de facto que masacraron y encarcelaron a muchos bolivianos sin respetar sus derechos lo que tu llamas inhumano es JUSTICIA aver si te enteras RIDiCULA
Su meme da a entender que ellos piden un juicio de responsabilidad lo cual podria ser correcto
Se derroco a un gobierno electo a traves de violencia usando como justificacion un supuesto "fraude" No se cambio el articulo 168 por lo que no se "desconocio" el referendo La OEA no avalo un "fraude" (respaldo) sino que no valido los resultados por distintas especulaciones
Añez tiene trato preferencial atendiendo y previniendo el daño que ella misma se provoca Morales no estan a cargo del sistema penitenciario ni forma parte del gobierno (si insiste en responsabilidades ligadas a ello) Añez no asumio de manera constitucional y por eso no lo fue
Indio asqueroso te aseguro que tu no entiendes nada de lo que escriben por ti eres un ignorante pedofilo la naturaleza te privo de capacidad cognitiva
El viejo limosnero huevadas habla  no sabe lo habla ni lo que dice porque ya esta en tiempos extras  
?
El Pueblo necesita a un Cristo Libertador a un Cristo que enarbole la bandera de la justicia de la igualdad el pueblo no quiere a Curas Pedofilos y secuases de los asesinos
Donde deberias estar es en la carcel Por pedofilo solamente ya tienes bastante
Pobre idiota triste e infeliz  su vida
se prepara para presentar oficialmente a sus milicias armadas  
¿QUIERE DESTRUIR LA VIDA DE 33 MILLONES DE PERUANOS Y TODAViA REBUZNAS ESTO LADRoN? NO TE HAGAS ILUSIONES 36 MESES DE PRISIoN 
Alguna paguita bien jugosa del narco 
Jajaja jajaja jajaja jajaja
A cuanto el kilo de coca 
Cerra el ojete narco mafioso
serrano de mierda que haces aqui ctm
Siempre la misma sera miasma  fujimierda siempre
Junta de imbeciles Andrea Barrientos es la 
Extraordinario reconocimiento del Presidente a quien fue clave en la mision para salvar la vida a ¡Felicidades Froy! Eres un mexicano ejemplar valiente y leal  
CON LO QUE GANA UBER SE PODRIA ALIMENTAR Y VESTIR A TODOS LOS POBRES DE BOLIVIA O PERUTAMPOCO LO ENTENDERAN VENEZUELA FUE EL PARAISO HASTA QUE SE LES ACABO EL DINERO Y SE SECOI LA UBRE Y AHOIRA VEMOS LAS CONSECUENCIAS
Dios las proteja de un pedofilo con poder como vos
COMO LES GUSTA USAR INTERNET ES EL COMUNISMO SONADO PERO QUE SOLO EL CAPITALISMO PUEDE COSTEARES 200K MILLONES DE DOLARES AL AXNO NO LO ENTENDERAN
Deja de meter leña y dedicate a trabajar deja de ser ocioso
Y esto quedo en la nada? Imagino que la investigacion va a tardar 20 años o 30 para declararlo inocente
Callate Mierda
Pedofilo pedarasta y cinico Das asco
Escogiendo a la proxima Noemi 
Ay hermano Evo que feo eres
Milicos y 
Que tipo tan metiche toxico pedofilo asqueroso
Se me hizo otra vez un nudo en la garganta no solo porque yo tambien estaba en ese avion Sino por lo que podria haber pasado en el pais si hubieran logrado el objetivo de matar a Las sombras del terror sembrado en el pueblo boliviano no puede quedar impune
Payaso
Golpista racista imperialista No sabes nada mas?!
calla viejo pedofilo picchador de coca siquitay muchay
En serio usted sigue a este militante A este ladron El cual no hizo nada por los indigenas Espero que usted no se sume Porque asi empezo duque en el pocesionamirnto de arce Y esta mas untado
Callate pedofilo
Mientras la roca solida Pueblo-Gobierno-partido no se resquebraje y no se divida; las historias de un mentiroso no pasaran de historietas 
Callate tarada¡¡ sonseras escribis¡¡
Que doble discurso tienes por favor no lado haces referencia a reconciliacion pero por otro lado tachas de derecha a el pueblo que no piensa como usted señor autogolpista No se olvide de donde empezo todo  
no fue mas que un tirano hambreador
Donde esta la denuncia para  por TERRORISMO FRAUDE PEDOFILO Y LOS MUERTOS DE SU GESTIoN masistas de mierdaaaa!
Me pregunto que seria de los llunkus si el Narcojefe møriria
Que? ?
be like:
Ah okay se hace fraude para no cambiar el resultado  Cierto!
30 AÑOS  DE CaRCEL PARA LA ASESINA DE JEANINE
Una preguntita: Cuantos medios incautaste en tus años como "Presidente de Bolivia"prohibido olvidar"
M|?rdLos esbirros querian consolidar su plan de convertir a Bolivia en un pais inviable ingobernable confrontado y bloqueado
El pedofilo ataca otra vez


En la boca del mentiroso las moscas hacen nido
Cuando le dicen que ni en sus sueños bajara esa panza de garrafa pero no entiende
Señora use la cabeza si hubieran querido hacerle algo le hacian y punto Para empezar la nave ni habria despegado Sus pruebas van saliendo despues de año y medio Deje la mentira y pongase a leer para mejorar su ortografia al menos
Con estas evidencias se confirman que a no solo querian derrocar si no tambien liquidar   
No existe el "fraude a favor de alguien" Es un invento tuyo El fraude consiste en acciones doloso para cambiar el resultado de la eleccion Y eso quedo demostrado en todo el informe
Narco criminal de mierd deberias estar preso por tu sobervia desde 2016 hiciste golpe ala constitucion
?
Tu sobervia acabos con la muerte de varios inocentes estupido naco hdp Dios se apiades de vos Kaka
 Ke graciosos los payasos 
A pero al oriente Boliviano lo ignoramos y atacamos hasta que se sometan a tu poder no? Triste cagon y COBARDE dictador frustrado
Me divierte
Que pudra ese narco hdp
Y donde hablan de fraude a favor del MAS entonces?
Mucho cuidado con esos vendidos ¿Cuanta plata se estara gastando? Obviamente plata de impuestos para seguir destruyendo la democracia de Bolivia Ya basta de este tipo de trucos 
Las pruebas las escondieron los masistas asi no se hagan los santos
Parece que no entiendes español Me referia a lo que hablas lo que escribiste No mencione nunca el informe Esa conclusion es tuya
Presa sin ninguna prueba de manera ?preventiva? una mujer mayor de 50 con mas de 6 diagnosticos de enfermedad con intentos de suicidio 
Adalet mazlumdan yana olmal?d?r
Estas desmintiendo el informe de la OEA?   De ahi sale esa informacion 
No se pasen! Ahora luego de 2 años salen a decir semejante mamada dentro de un año diran: La CIA con sus naves alienigenas atacaron el avion de AMLO (amigo de los narcos) No puedes estar hablando enserio JAJAJA 
Cuidado con las niñas ?
Arce no dice nada Revocatorio ya!!
Lo que decia tu idolo  
VENEZUELA  
Mesa solamente es tibio no se compara con vos que sos ardiente y por eso querias incendiar las ciudades no te funciono y mandaste cercarlas para que mueran de hambre tampoco funciono y renunciaste post fraude lloriqueo incluido o ya estas senil y no te acuerdas? 
A ese "informe" no se le puede llamar "pruebas"   
Lo que hablas no tiene ningun sentido El proceso electoral estaba viciado Hay pruebas de actas adulteradas altas firmadas por la misma persona y que favorecen al MAS Puedes seguir hablando bobadas Nadie te cree
1ro arrastro al ridiculo internacional a para inventarse una historia de el contrabando de armas Ahora arrastra a para inventarse un supuesto ataque antiaereo No es q se necesita mucho para q estos se ridiculicen solos perowow
Jajajajaja palabra de masista ! ?
Los heroes de 
Si es padre de varios niños y pudo haber sido padre de muchos mas si es que no hubiera enviado a una gran cantidad de niñas hasta Oruro para hacerlas abortar con su medico de confianza
Jajajajaja es mas falso q tu apoyo al MAS
Era que se quede y lo linchen
Visitando a su harem ?
Revisen la actas todosw los partidos politicos tienen una copia de ellas es una oportunudad de cerrar la boca a los oficialistas
PEDoFILO MALEANTE:  Por si acaso no estamos en contra del "gobierno" de tu MASCOTA   Estamos en contra de sigas IMPUNE haciendo tus porquerias como la de formar tu "estado mayor" que en el fondo tus MILICIAS TERRORISTAS   Presenta tu HOCICO a la justicia MALEANTE
Tarijeños Patriotas favor dar el apoyo en la Audiencia del Cnel Anibal Rivas Guzman gran heroe de la Democracia su delito fue defender a su Pueblo de las Milicias armadas de  
La misma merda tenemos en España todos son iguales y van a lo mismo
GOLPE CRIMINAL  
Usted es un pitasno perdedor vaya a cantarle resisitire a su jeaninita quien sabe hacen una pelicula xxx ah para acusar con pruebas y a la fiscalia  off
Ja ja ja  a perder con dignidad pitasno
no se de que habla pero le exigio que no intervenga en la politica de nuestro pais somos vecinos pero no somos iguales
Quien es Carlos Mesa? ¿Que le debe 
Monolito ya aburris el unico golpe que hubo fue el sillaso que recibiste de tu propia gente
Gremios de periodistas a nivel nacional denunciaron hoy el ataque de altos funcionarios de 
Gobierno del 
los remarca de la Iglesia tienen amos por eso se dieron las cruzada 
?
Ya fuiste a buscar nuevas ñustitas?
Si escribias "las y los" te ahorrabas el trabalenguas ?
A LA CaRCEL PEDOFILO
Mis condolencias pueblo boliviano tener que soportar a este tipo Ya en el Peru tenemos otro del mismo perfil Pedro Castillo hasta se disfrazan iguales solo que este viste un ridiculo sombrero Csm

A tirar anzuelos
Hay muchos que merecen estar presos comenzando por vos
Esto es lo que la ciudadania pide: en lugar de estar armando a pandilleros para que asalten y bloquen las ciudades Evo deberia ir a juicio de responsabilidades  
Se dara cuenta Luis Arce que le esta armando un golpe de estado bajo la bandera de ?Estado Mayor Despierta Lucho y empieza a gobernar!   
si ellos tienen los medios masivos tele radio prensa para propagar el miedo y las mentiras ¿por que nosotros no? ¿Por que el pueblo no cuenta con los medios de comunicacion masivos para propagar la verdad la paz el amor y la bondad? Recuperemos los medios!
Este enfermo no deberia acercarse a una adolescente Si la justicia fuera justicia estaria preso por pedifilia reiterada y comprobada Vergüenza deberia tener al publicar estos eventos de ?insentivo?
Listas para que el jefazo seleccione a su proxima amante  
 LES HABLAN A USTEDES!  
CiNICO MALEANTE
Habria justicia si dejaras de meter tus hediondas manos en las instituciones publicas que deberian ser autonomasque sinismo el tuyo das pena resentido social Por si acaso la 
Entonces deberian agradecerle a Tuto por salvarle la vida?
Es totalmente anticonstitucional y es una muestra de que estan instaurando el terrorismo en Bolivia a la cabeza de el que cometio el delito de fraude electoral
NO SE ARAÑEN POR ALGO SACADO DE CONTEXTO PARA HACER DAÑO A BELLIDO

Gran huella en la historia y las que vienen ¡Felicidades Froy!
¿Quien es Carlos Mesa? ¿Que le debe 
Mira vos tu seleccion diras porque alguien tiene q solventarla Y adivinaremos quien sera Y como ?
Por que no te vas al carajo
Cuidado con el pedofilo
Tarde o temprano pagaras la maldad y mentira que estas sembrando maldito dictador fraude
El MAS-IPSP el movimiento politico mas corrupta en la historia de 
Lo que me tiene muy intrigado es como sin ser nada en el gobierno negocia energiahidrocarburos teleferico muy como si fuera un empresario privado dueño de esas empresas ese tema solo le deberia de competer a la parte administrativa del estado siendo el gobierno
Que pateticos por favor ya paren el circo ?
La santa iglesia catolica es LA GRAN RAMERA DEL APOCALIPSISMADRE DE TODAS LAS ABOMINACIONES DE LA TIERRA
Quien va querer hacerle algo a esta rata a este pedofilo
Hablas de que ellos buscan impunidad cuando eres el 1ro q va donde arce a llos huev0s Ah no espera es al reves El es tu marioneta Que anda por ahi diciendo lo que tu digas
Que maspriebas quieres que los resultados que te pasastes por el medio de tus nalgas hijo  
Ni lo van a hacer Ellas no defienden a las mujeres solo utilizan esa causa para su propio beneficio politico e ideologico
Se estan preparando para recibir a esos pobres indigenas que vienen del oriente
Alejate de las niñas cochino pedofilo
Tu imagen de pedofilo nunca se lavara 
El MAS-IPSP es la unica organizacion politica que popularizo el narcotrafico y el fraude electoral y economico en Bolivia y creo organizaciones narcotraficantes y de terrorismo Terminando los congresos departamentales abriran los libros para inscribir a nuevos narcotraficantes
Ahi tampoco dicen nada la vero da mucho asco su actitud
Y Evo el Dictador corrupto monumental
Los MAS mu3rt0s de h4mbr3 y criminales
    Y esta joyita que es? Parodia? Autogolpe? Reconocimiento del FRAUDE?
Ese fracasado ahora mismo ni el Se entiende
Fuistes a mirar niñas enfermo de mierd
Solo en Bolivia un pedofilo puede seguir libre y hablando estupideces y pensando que algun volvera al poder  En tu vida hijo de putvolveras al poder Bolivia te repugna !
DESGRACIADO CINICO SINVERGÜENZA  CON QUE CARA FELICITA AL PUEBLO AL QUE MANDO SUS MATONES MUERTOS QUE NISIQUIERA RECONOCE EL INFAME QUE IMPOTENCIA!
No te da vergüenza escribir tonterias cada vez que recuerdas tu fracaso del 2019? Sos un infeliz Jamas has logrado algo sin fraude en tu fracasada gestion
Y q paso con esto Evo quien es el golpista  
Seguro necesitaban de tus mimos no sugar Daddy?
El pez muere por la boca
Este al menos ya sabe lo que son "costos de produccion"  En Peru 
1nd¡O ya se te va a tronchar la vara
Tuvimos nuestra primera reunion de productores de tambaqui Tenemos muchos desafios analizamos como apoyar e impulsar este rubro como ampliar el mercado y como seguir formandonos para bajar los costos de produccion  
JerjesJustiniano: anulo las elecciones del 2019 por el resultado de la Auditoria de la y resulta que ahora no era valido Disparate Masista  
Si no hubieras renunciado y obligado a todas tus garrapatas a renunciar hubieras perdido las siguientes elecciones que debias llamar Por eso diste autogolpe para despues hacer cortina de humo para tu verguenza
Pais digno libre     Mejor callate!
San Ramon de la Vibora! y el Cnel M Montero  nombre que les fue dado mestizo que lucho por la independencia de los hoy bolivianos  y cruceños A los que mandaste asesinar en el Puente y Cofadena ¿Como es posible que puedas conciliar el sueño siendo encubridor y genocida?
Como dejan a este infeliz acercarse a los niños Andamos mal CUIDADO 
Callate imbecil!!
El historiador no necesita presentarte pruebas los masistas ya las presentaron a los observadores Y tu huiste ¿Tienes miedo?
Sos la peor cochinera de Bolivia  como tambien la peor mierda
Pedofilo
Los Twitteros cada vez mejor pagadostu pedofilio no escribes nada ?
Puede ser Pero eso no quita el hecho de que usted y su gente proceden en forma inhumana con la ex senadora Jeanine Añez ( ya que no la quieren reconocer como ex presidenta constitucional)
Preso deberias estar pero no te falta mucho con todo lo que estas haciendo
Eres contradiccion
Que desastre como podes permitir eso por favor es hora de actuar
No es broma Ponte a leer bien Usa el cerebro 
Excelente eso mismo debe ser enjuiciado por si participacion en el 
Literalmente si yo viese que te acercas a una de mis sobrinas tendrian que prepararme una celda porque de esa no sales
Alejese de las niñas lentamente  
Cuanta carne  fresca
El Estado colombiano que nunca ha tenido voluntad de resolver Los gobiernos y los Estados son los responsables de crear las convivencias pacificas entre ciudadanos
Ya estas atras  de otras inocentes? Ojala no te dejen salir con la tuya desgraciado!!
Como explican del porque "jovenes" del tropico amenacen CON ARMAS y aun esten libres? Y lo peor es que el 
Las muertes las causaste tu y tu egoismo no quisiste respetar la constitucion ni el referendum del 21 de febrero ahora las manos que estan llenas de sangre son las tuyas golpista ignorante o mejor dicho hipocritatu quisite ser un dictador
LA COCA ES BUENA PARA LA SALUD NO LO OLVIDE
Pobres niñas inocentes cuidense de ese evofilo esta enfermo
El mejor meme de hoy
Como las motivas? ofreciendoles cargos en el gobierno? pedofilo corrupto
Es broma esto verdad? Hahahaha

Esto se olvida el viejo senil pedofilo y sus chupa pichis tambien tuerto esta basura negra era su aboganster  y el lame culo 
Mieeeerrrrdaaaa cuidado con las niñas el pedofilo esta yendo a escogerse unas cuantas
Hasta da asco verle
? ? Eres un pobre ? n4rc0 p3d0f1l0 Ni mandas los mensajes ni hablar puedes peor escribir ? ? Peon de George Soros o me dira que no es asi ? ? seras un simple mu3rt0 de h4mbr3 MAS
Y estas niñas me pregunto donde estan sus madres las estan regalando practicamente
Son personas no comida enfermo
Pedofilo en el paraiso
Extraordinario reconocimiento del Presidente a quien fue clave en la mision para salvar la vida a ¡Felicidades Froy! Eres un mexicano ejemplar valiente y leal  
Mantengase alejado de las niñas Morales?
Cuiden a las nenas  evo se desvive por las menores
?
?Mesa es el fraude monumental? dice el ex presidente  
Viva Montero
Visitamos el lugar de entrenamiento de la Seleccion de Futbol del Tropico de Cochabamba - categoria menores para motivarlas y alentarlas previo al Campeonato Nacional "Simon Bolivar" Como todos esperamos que salgan campeonas ¡Suerte!  
Lpm que sos ridiculo tan bonitas las chicas y vos apareces
Proceso inmediato a EVO y sus ratas por sedicion
Ingrid si eres menor de 18 años te sugiero que cuides esa tu "lealtad" hacia Evo este es peligroso para vos
si le vas a meter nomas y que despues tus abogados arreglen tus abogados tendrian que ser brillantes no los soretes que acomodas a dedo
Ajajajajaj hiciste fraude hiciste llamado a nuevas elecciones mas tarde renunciaste lloraste Evaristo resignate
?
Hola 
HASTA LA VICTORIA SIEMPRE MI LEALTAD ES EVO
Siempre del lado correcto compañero Paco

Y no es chiste  
Cuando haya equilibrio en medios  privados  habra informacion verdadera
Exigimos 
Felicidades 
Felicidades a las montereñas y montereños en su 167 aniversario Montero es un crisol de la bolivianidad que reune a compatriotas de oriente y occidente que labran con trabajo y dignidad un destino prometedor ¡Viva Montero!  
Por eso el masista es y sera un simple 
Y es muy revelente porque significa que no existe ninguna prueba indiscutible de fraude a favor del MAS
Criminales estos 
Che es hombre persona en mapudungun
Tu fuiste el responsable por querer eternizarse en el poder asumi tu responsabilidad con una justicia independiente patria o muerte no califica para vos ya que cuando tenias que aplicarlo te escapaste como un cobarde  igual que linera y Quintana  
Y eso que son de la cultura del dialogo de la no violencia  y pacifistas natos Hipocritas
226 actas de la cuales no pueden determinar con certeza que los votos fueron a favor del MAS o que fueron fraudulentes Solo que son sospechosas  Es un chiste  
Regimen 
Calla pichi vos vas a ser cazado como el pedofilo que eres y por todos tus crimenes no tienes derecho de hablar de nada en el pais
Nunca lo olvidaremos
y condfieza las amenazas q hizo de que habria muertos si se daba lectura a la publicacion de la OEA con lo que dijo practicamente lo confiesa
De una vez que lo despidan!  
Para que veas que y vos son el uno para el otro no pueden vivir si no hacen juntos todo  Evo + Mesa =   PD Camacho es el violinista y los otros politicos son las damas de honor
Me da nauseas verle la cara a este ser
Ya que hablas de las empresas estatales  sabes cuantas son? Y sabes que resultados dan?  Es bueno enterarse en honor a la transparencia tan proclamada por el regimen actual
Dile al payasito (que me bloqueo) que le baje un cambio a su fanatismo que el email con todas las amenazas e insultos hacia mujeres que va a provocar que lo boten de su empresa de seguros esta listo para ser mandado  
QUIERO VER A EVO EN UN CALABOZO CON SUS MATONES DEL PUEBLO LA PEOR GENTUZA CASTROCHAVISTA Y CORRUPTA EN LA HISTORIA DE BOLIVIA
La COB representa a los obreros que dependen del estado Estan sometidos automaticamente reciben paga
Y los bolivianos le retamos a que explique por que no respeto el 21Fque es el genesis de todo lo que esta pasando en Bolivia Con esto no justifico las muertespero tambien ay un responsable y se llama evo morales
Jajajaja cada pelotudo q solo hace cortinas de humo ante su incapacidad de hacer cosas mejores lo mejor q hacen es acudir a la guerra sucia
Dictador Evo Morales confiesa que intento frenar la publicacion del informe de sobre fraude en Bolivia  
Muy pocos luego dicen representar a todo el pais
¿Se acuerdan cuando Alfredo Rada ministro del dictador comunista fue arrestado por robar botellas de shampoo en 
Lo que quiere el es «ahora si guerra civil»
NO HAY NINGUNA DIGNIDAD LIBERTAD E INCLUSIoN COMO EVO Y SU BANDA DE ESBIRROS EL PARTIDO MAS SE HAN COMPORTADO CON LA OPOSICIoN Y YANINE aÑEZ  ESPERO Q LA CPI ADMINISTRE JUSTICIA A ESTA BANDA DE DELINCUENTES PQ EN BOLIVIA NO HAY JUSTICIA
MapuCHES y todos los pueblos CHE son originarios de Argentina no de Chile Un pueblo Invasor procendente del este de la cordillera
Esto es tan patetico que acepta a los afros y odia a los croatas en Sta Crz
Que no lo sea para ti es irrelevante La OEA es una organizacion que aprobo el informe y sus resultados en asamblea Evo y su partido tambien lo aceptaron
Porqueno lo es ? Lo siento
Maleante pedofilo  fraudulento !! Q Pena q nos hagas escribir en vano por q no sabes leer Seguro el q te lo escribe ; te hace creer q son dadivas las q te mandan!! Basuraaa
Porque tengo que demostrar algo que ya esta demostrado?
ECUADOR BOLIVIA Y EL MUNDO REPUDIA A LACAYOS RELIGIOSOS QUE DEGRADAN AL HABITO Y SUS VOTOSFUERA INHUMANOS COMPLICES DE GOLPISTAS COMO AÑEZ CAMACHO CALVO MESA LOPEZ PUMARI MURILLOETC ETC
9 mil actas modificadas? Donde?  Yo creo que habla bien de ti que no puedes demostralo ?
Vigilia permanente en SCz los dias Mar Jue y Dom a las 19hrs por la Liberacion de los Presos Politicos por el respeto a la Vida a nuestros Derechos respeto al Debido Proceso Exigimos Justicia y Libertad Carcel a por hacer Fraude Electoral y mandar a matar  
cualquier acta que fue modificada para que gane en esa mesa Hay mas de 9mil pruebas Pero no te voy a convencer Puedes seguir apoyando al criminal y delincuente de Evo Habla super bien de ti
Que hipocresia y colmo del cinismo Precisamente tu que has hostigado  a la prensa nacional (radio TV y escrita e incluso a las RRSS) y tambien a la prensa internacional que no decia lo que querias  Que vergüenza pero tenemos memoria
Enseña no mas una prueba de fraude a favor del MAS  Una sola
No me digas! y donde estan los mestizos en esta CONSTITUCIoN TRUCHA? hecha en un cuartel aprobada sin Ley de necesidad de reforma no fundacional que desaparecio la Republica DS 048 y 29894 violando el Art 11 de la actual CPE? 
Cinico y fraudulento
Porque tendria que tenerlas yo? Si ya hay mas de 500 paginas de pruebas en el informe de la OEA
Es momento de buscar el paso al Pacifico por el norte! Adelante Evo!
Evo es responsable de los cambios climaticos y de todas las guerras del mundo  Es presidente de EEUU tambien
Estas admitiendo que no tienes pruebas  Bien ?
Hagan lo que hagan por lavar la mala cara de  igualito tendra que ir a rendir cuentas ante la Corte Penal Internacional (CPI) y la Corte Internacional de Justicia (CIJ)  a 
Si y Evo Morales es presidente de Cuba
quiene nombro los vocales del Tribunal Electoral? Micky Mouse y sus amigos? jajaja El MAS deja de dar vueltas sobre el tema
Entonces Mesa y Camacho hicieron fraude  Entendi
Pobre gente ciega  
Falso El informe menciona una serie de manipulaciones dolosas para cambiar el resultado de la eleccion Eso es fraude Aprende a usar el cerebro
Ridiculo !
Y donde hay pruebas de fraude a favor del MAS?  No hay
Waaaoo hablo Evo el rey del fraude y la impunidad
Analisis*
O sea te mantienen impune a ti? Porq tu eres uno de los culpables intelectuales de esas masacres deberias estar pudriendote en la carcel maldito cobarde
Pero es que no hay Lo leiste o no? Hablan de "irregularidades" Y leiste otros analizes? Porque la gran mayoria de las irregularidades fueron desmentidas
Todo ese incremento son parte el gobierno de el mayor traficante de Latinoamerica los consumidores vos pandillero asi como se ve en es foto solo un drogadicto es parte de hacer esos disturbios mira solo tu cara infeliz malparido ?  
Se te olvido mencionar que tambien le gustan las peques ?  
mesa se enperra con el "fraude" todo para no hablar d la masacre persecuciones (cazas) torturas y robos todo esto con la venia d la prensa golpista ¿independiente? sale desesperado con las muletas d su prensa d fachos
golpe que NUNCA EXISTIO si quiere nuevamente le mostramos el video de su renuncia la renuncia de su bella flor la renuncia de los presidentes y primeros vices de las respectivas camaras tanto de diputados como senadores  y sus amenazas mediante sus hordas armadas
Ah bueno si lo dice Evo entonces es menos reaccionario?en fin 
Y donde estan las pruebas?  Las esconden o que?
&lt;-Los opositores en Boliviainmolaron a  y se la entregaron a en bandeja de plataEn Venezuela Maduro ya dijo que comera cotufas cuando vote el 21N El simplon lo quiere ver entre rejas tambien&gt;
no eres nada mas ni dama menos que un ladron y tinterillo de  Si no fuera por tu patron no serias nada serias "la tercera persona despues de la sombra de la cola del perro"  No eres nada
En el esclavismo feudalismo y capitalismo la iglesia siempre callo los abusos y crimenes de lesa humanidad miremos la historia y veamos a quienes sirvieron
Lo dice el fraudulento No 1 del mundo ademas de mentiroso sedicioso golpistaengañero mal hombre mal boliviano etc
Siiiiiiiiiii
La verdad la conocemos ladron Quisiste robar al pueblo de Bolivia con tu fraude montado con ayuda de todos tus operadores 
Escondidas por el bien de su bolsillodigo de la gobernabilidad
Si no eres una mujer que comulga con sus ideologias te invisibilizan
Va a crecer mucho mas con el prestamo millonario prestamo para tapar el despilfarro del genio financiero que no actua como presidente ni como economista mientras el criminal se campea por toda Bolivia haciendo pelotudeces con dinero del pueblo
Si La Razon kawsachumCocaina ATB BTv y otritos? DICEN que eres un angelito e intentan lavar tu cara  para mantenerte IMPUNE  Pero no importa nosotros el PUEBLO  sabemos que eres un MALHECHOR narco pdoflo ENFERMO DE PODER
Por supuesto el socialismo es crecer y no estancarse Quieres dictadura quedaos en casa encerrados y llorando juntos el lamento boliviano con 
En realidad todo el aparato estatal es incompetente! Peor el tarado del 
Las pruebas estan en el informe de la OEA Hay 500 paginas de pruebas Que no sepas eso demuestra  que eres un defensor de lo indefendible
Pero viejo asqueroso sigues con lo mismo pareces disco rayado ninguna cosa te traeria a la presidencia de nuevo porque los mismos bolivianos no te van a permitir viejo asqueroso
NARCOS EN ACCIoN?
Sinverguenza evo hiciste fraude monumental como de podrida estara tu conciencia pedofilo enfermo terrorista
Las PRUEBAS del FRAUDE LAS TIENE TU FISCAL MASISTA (lanchipado) y de testigos estamos los bolivianos   Gracias a tus llunkus fiscales jueces y plata del narcotrafico UN P3DOFILO como tu anda suelto por las calles poniendo en riesgo niñas y adolescentes
La verdad es que tu eres un cochino pedofilo y te aferraste a la presidencia desconociendo un referendum y la propia CPE Asqueroso mentiros
ya hablo  anda a probar tu "inocencia"
De los 38 muertos 15 fueron con tu eras gobierno  porque eres niega niega osea que igual que Añez deberias estar tambien en un juicio de responsabilidades ademas si no te postulabas a la fuerza nada de eso hubiese ocurrido Falsos mentirosos  
Don evo cierto que le dicen el Zeus del chapare Por que con todas se acuesta sin importar la edad
Eso es lo que quieren para el Peru convertirlo en principal productor de cocaina junto con Bolivia y Venezuela Tanta visita de no es en vano
Felicito a Concejo Municipal de la bella e historica ciudad 
Peor que vos no creo  el burro hablando de orejas con tu conciencia tan sucia? Deberia darte vergüenza aunque eres tan cinico  q tus malas acciones las normalizas
El presidente menciona que en su libro "A la mitad del camino" se narra la mision Bolivia que consistia en rescatar a asi como su relacion con el expresidente de Estados Unidos Donald Trump  
Tipica organizacion criminal al estilo de las LEGIONES ROMANAS como toda mafia
No es asi no es solo eso; ademas de la falsificacion de firmas que hicieron los militantes del MAS esta el llenado de actas por una misma persona De ahi puedes concluir que se adulteraron los votos
En Ecuador los curas son intermediarios siempre para defender a las oligarquias pero nunca para defender al pueblo cuando hay levantamiento del pueblo
El verdadero fascismo fue el que cometio el pedofilo de Evo Morales (con varios muertos heridos y presos  Añez es INOCENTE
Ya te llegara el momento evo de hacer noticia de ser el centro de atencion de la coyuntura boliviana tu momento llegara muy pronto pero te aseguro que nadie te salvara nadie podra traerte de vuelta EL QUE Q HIERRO MATA A HIERRO MUERE
Evo simpre con el pueblo ricos clase media humildes y plurinacionales Evo es pueblo  
Hay que verles las caritas  todos inocentes y por detras a quienes tienen ?  Este hombre esta enfermo de poder  como ya no tiene se inventa cualquier tontera!
Hasta aca se siente el olor a mierda jabon malo del imperio capitalista golpista agente de la CIA ?
?BIPOLARIDAD Y ud es preciso que recuerde que las elecciones de octubre de 2019 fueron anuladas en circunstancias de cuando ud ejercia de presidente ante las denuncias de 
KEWA LLOKAJLLA CHINKACUY
Eso te incluye: Dijo que aceptaria el 21F pero no Habla de golpe pero renuncio Quiere justicia pero dio amnistia a todo su partido Pide reconciliacion pero sigue fomentando violencia en bolivia
En realidad no necesita ninguna El estado es laico Sin embargo cada persona tiene el derecho de creer o NO CREER
Otra piedra y extranjero
En el MAS deberia estar prohibido celebrar una fecha especial que este relacionado con mujeres  
Lavate la boca para hablar de la iglesia Evaristo ateo de mier
Cachicamo diciendole a Morrocoy conchuo
Muy pronto JUICIO INTERNACIONAL DE RESPONSABILIDADES  
Cleptocrata defecador de la historia
Muy pronto  
El burro hablando de orejas el narcozuelo de evo es un mentiroso que solo quiere limpiar su podrida imagen ademas con la mentira de golpe quiere enjuiciar y encarcelar a cualquiera que no sea del mas
Evo hiciste fraude mucho antes de consumarlo (21F art168CPE) y ademas todas las auditorias indican que hiciste fraude no hay como puedas evitar tus responsabilidad en lo ocurrido
Muy pocos sabiamos eso De esos miedos que sientes Y son feos
El falso indigena habla de respetar la democracia pero ignora referendums vinculantes Ofrece reconciliacion aceptando la mentira del golpe Ni siquiera habla de reformar la justicia porque la apadrina Igualmente es cobarde para declarar en su calidad de "victima"
La OEA ya muestro las pruebas
El mundo no necesita iglesias con pedofilos
Lindo
ES  O SE HACE EL IMBECIL Al almirante de la  armada boliviana Gonzal Jarjury se lo esta procesando con solo recortes de periodico y publicaciones de medios esas son pruebas para ustedque quien sabe cuantas niñas ha violado
Evo Evo cabron HDP
Defensoras ? Es un chiste por favor
Bravo arriba la inclusion
En el Dia Internacional de los Afrodescendientes hago llegar mi reconocimiento a nuestras hermanas y hermanos que construyen con su talento riqueza cultural y aporte historico e intelectual las bases de inclusion del Estado Plurinacional Somos pais digno libre e incluyente  
El pueblo obrero no necesita esa religion que ha pactado con todos los desgraciados dictadores de Nuestra America y en Europa fue capaz de negociar con el mismisimo Hitler ¿Que mas se necesita saber para dejarla atras?
Vos presenta pruebas del "golpe" dificil que lo hagas ya que el que inicio con un autogolpe de estado fuiste vos comenzando en 2016 cuando desconociste un referendum para despues repostularte violando la CPE y finalmente haciendo un fraude avalado por la OEA
Oye si hay alguien que no hila entre lo que dice y lo que hace eres tu No somos ni tan llunkus ni tan ignorantes ni tan sinvergüenzas como para seguir tragandonos todas tus pateticas mentiras
Presos deberian de estar Dictador y vicedictadora Ortega Murillo 
El gobernador jujeño  esta denunciado en la justicia por brindar apoyo logistico al golpe en Bolivia contra a traves de uno de sus ministros y aca Jaldo que dice representar al peronismo en el FdT financia los kioscos de los ministros de Morales
Hay que estar claro si muere en prision el culpable es  material e intelectualmente y asi debe quedar establecido
Porque tendria que presentarse "pruebas" de algo que ya ha sido comprobado y demostrado? Podrias pedir pruebas de tu inteligencia de tu honestidad o de tu respeto por los bolivianos De eso si necesitamos pruebas 
Ahhh entonces es del prianrd solo asi puedo entender semejante nivel de hipocresia y doble moral    estas bazofias son igual de ridiculas y nefastas
Es necesario? Vale mas lo que digan o lo que dejen de decir estas?
Engañaste a tu pueblo vives de el Pronto terminaras como Ghadaffi
No se si eres cuenta verdadera pero no estuvo preso  No soy boliviano y soy mas informadohay un problema
Fraudulento y muchos mas adjetivos negativos No te das cuenta que de nada sirven tus comentarios?
Exacto!
Toda denuncia de CC es similar: sin pruebas sin denunciados Bien Evo lo pintarse de cuerpo entero: ese tipo y su partido son un FRAUDE MONUMENTAL
Los paladines de la estupidez
En tus palabras se nota el MIEDO que tienes al juicio que se te aproxima esta vez tendras que rendir cuentas Evo Morales y avizoro que tu seras el que este tras las rejas
Cierto Tambien muchos politicos dicen una cosa y luego se rectifican
Eres un mentiroso tamaño BAÑO eres una verguenza para la gente humilde
Vos reformaste la CN de facto
Evo vo sabe que los religioso viven de la vida pero no la respetan no tratan animales ellos quieren amontonar dolares cuando se mueren no se la llevan
ustedes sean valientes y denuncien al agresor de Bolivia  los reto cobardes ?
Y hubo alguna 'amenaza' al desgobierno de Arce? Ninguna No tiene ni un año en el poder Pero hay que pagar a matones que no tienen ningun merito ni siquiera para decir que trabajan en la administracion cooptada
El historiador golpista habla de fraude pero se niega a presentar pruebas Ofrece enjuiciar a su complice Jeanine añez pero pide liberarla Habla de reformar la justicia pero exige cuoteo Reclama debido proceso y se niega a declarar en la Fiscalia Mesa es el fraude monumental
Para Morales los medios de los que es dueño o tiene acciones para forzar los contenidos a su conveniencia son los unicos dignos de ser llamados medios siendo que esa accion de reclamo que adopta en forma de amedrentamiento tambien va en contra de la libertad de expresion
Titere es el canastas
Gobernar? Quien pues? El inutil o el pedofilo?
Betty Señor catolico a conveniencia La capilla de Senkata fue un lugar donde se hicieron varios actos en favor de los presuntos afectados Pero eso no te conviene recordarlo
claramente el unico problema eres tu Morales   
PURO LAGARTOS EN EXTINCION
Por que no lo DEMUESTRAN o que le temen
DIA QUE HABLA EL INDICE NEUROLOGICO DE CRETINISMO LLEGA AL LIMITE DEL NARCO
no papa no son actas fraudulentas son actas en donde las firmas no son iguales en todas las actas no hay ninguna que demuestre que la cantidad de votos fueron alterados deberias ser vos quien debiera revisar esa porqueria de "auditoria"
Ciertamente! Desde el 24 de diciembre en donde "cayo " el helicoptero que transportaba a los Moreno Valle
Revisa la auditoria vinculante de la OEA Hay fotos de la actas fraudulentas incluido el tipo de fraude que se comento en cada una de la muestra que tomaron Es mejor prueba Mejor que el sistema de computos de TREP
Durante el tiempo que fue Presidente de ALP jamas utilizo pollera o al menos en todo el tiempo fue famosa y dictaba leyes Para muchos como yo es discriminatorio acceder a un espacio de poder por la ropa que vistes (pollera) y/o por tu aparato reproductivo NO ASI por merito
Volvio a vestirse  como cuando salio de su comunidad solo que shora con lentes y maquillaje  aunque el orco se vista de seda orco se queda
Literal amigo!  No podemos esperar mas que desgracias  A ese ser del averno se le quema hasta el agua  
Evo retirare antes de q acabes como garcia mesa Primer aviso
Por que no dices que medios Son Si es que tienes los huevos bien puesto y asi deja de estar justificando su ignorancia Diga los medios o les tienes miedo a esos medios tu tambien te serviste de esos medios
Cuando ostentas todos lo poderes se proceden de esta forma Mujeres haciendole el trabajo sucio al jefe 
Muestren las pruebas del fraude donde estan?  hasta el momento todo es acusacion tras acusacion  o vas a decir igual que Mesa y Camacho "Todos Saben" y por que no lo demuestran?  Muestren actas videos grabaciones testigos
Los policias y militares salieron a defender al pueblo y a defenderse del ataque de grupos armados del MAS ordenados por  Como lo se? Lo vivi lo vi y ahi estan las pruebas Donde esta el informe policial de balistica  
Nadie confia en Evo Morales Aparte ya no eres autoridad de ninguna orden Tu oferta es vacia
Calla coquero
Tu pueblo de Chapare querras decir pero el pueblo boliviano quiere verte tras las rejas por ser autor de senkata y sacaba
Si tu eres el autor de esas victimas tu debes estar en la carcel eres un genocida criminal pedofilo
Falacias pronto iras a la carcel tienes la boca muy grande tu no representas al pueblo tu representas a los narcoco caleros
Hablas muchas falacias falacias y tus llunkus que escriben en tu cuenta porque tu no sabes escribir pero sabes mentir
El pueblo necesita que calles y pagues todos tus delitos tarde o temprano te va a tocar  ahi el pueblo descansara de tu tirania pedofilo
Jajajjajaja
Puede contrarrestarlo como lo hace mi Presidente con conferencia de prensa todos los dias Evidenciando las notas falsas Ya sea ud o el Presidente de Bolivia
Claro no como en la Republica de Francia con Nueva Caledonia y Corcega
Oi vos ¿cuanto te pago 
Yo creo ahi a puros cerdos morbido 
El decreto de muerte lo emitiste vos: -Cuando dijiste que si el pueblo no dejaba las calles habria muertos -Cuando mandaste llamar a tus paramilitares para quemar las ciudades  -Cuando impediste el ingreso de oxigeno a las ciudades en la emergencia sanitaria -Como narcotraficante
Deve ser como o fez na 
Bolivia ya no necesita de usted renovacion politica yadeje de mamar al estado
Esta nota recoge detalles de un informe de la Fuerza Aerea Mexicana sobre la mision de rescate de y el actuar de militares bolivianos en el Chapare  "Revelan ataque en Bolivia contra avion que rescato a Evo"  
donde estan las de 
Igual en Mexico la 
Los colombianos todos desinforman los unicos que dicen la verdad son los alternativos
Calla ?chi ?
Para Cuando 
Asi  nomas habia sido estito  
? ¿Realidad alternativa? Lastima das tu propalando tal infundio La OEA acaba de RATIFICAR su informe de auditoria a las FRAUDULENTAS elecciones dejando en VERGUEZA PuBLICA a dos sicarios de Evo Morales pretendiendo instalar el relato Almagro se los comio vivos
El albañil que le dijo BOLIVIA DIJO NO estuvo preso de que libertad de expresion hablamos? de los Bolivianos o solo de masistas?
Ustedes son narcos asesinos Golpistas Tu crees que tu opinion me importa nooooo Ustedes dan asco
No cualquiera no La separatista Digaselo usted !  
¿que son pregunto? Para ponerme bien afilada mi falda
Es vergonzoso y preocupante el ver la narrativa que venden muchos medios de comunicacion El objetivo es mantener a la poblacion dentro de falacias motivadas por intereses politicos y economicos Al parecer desconocen el concepto de "etica"
Te olvidabas que tambien es un pedofilo!
Parece el imbecil de hablando cojudeces Solo falta que diga que el imperio es quien quiere derrocarlo
Que se tomen la tarea de leer a Fray Bartolome de las Casas y sigan su ejemplo
La LIBERTAD DE EXPRESIoN es un bien publico que es triturado en las teclas de la prensa mercantilista para moldear lo falso con sentido de verdadero
Algunos se ?ruedan las gradas? y mueren
PEDoFILO PEL0TUD0   PEDoFILO MALEANTE   PEDoFILO IGNORANTE   PEDoFILO FLOJO   PEDoFILO MENTIROSO   PEDoFILO SALVAJE   PEDoFILO FRAUDULENTO
Escuchenlo al "intelectual" PITITA Antes era el "culpable" de TODOAñez es su Santa CHORITA
Mientras simule vida el cadaver putrefacto envuelto en vendas envejecidas por el viento solar el entorno crepuscular y la masa dramatica de eunucos seguira gozando a su antojo de los privilegios de los satrapas
Saliendo de sus crisalidas en invierno creyendo asistir a la consagracion de la primavera   En plena decadencia la casta politica gobernante invita a la conmemoracion de una revolucion muerta empero mantenida como momia
En plena estrepitosa caida al abismo invitan al regocijo por el ascenso de la fraternidad de machos cabrios que se miran orgullosos al espejo ajado por el uso descomedido de enjambres de mariposas
En pleno funeral invitan a un bautizo del cadaver pestilente dormido tristemente en el ataud de madera barnizada por el recuerdo de los fantasmas que merodean rezando ante el cuerpo presente y alma ausente Viajero mundo al universo oscuro del olvido
En pleno terremoto invitan a una feria en la ciudad que entierra sus edificaciones en el subsuelo abierto como bocas ambrientas de gigantescas serpientes agitadas tragandose a la metropoli obesa insaciable consumista hasta la degradacion grotesca de los bacanales romanos
Festejo en agonia crepuscular   Sebastiano Monada  En pleno naufragio hacen una fiesta en el barcoque se hunde despidiendose para siempre de las olas elevadas en su furiacayendo demoledoramente sobre la cascara de hierro del barco convertido en una nuez perdida en la tormenta  
El ejemplar socialista BASURA ladron payasos y PEDoFILos ahora maricas fracasados en su sexo  
Quien diria no El estilo militar les encanta
Medios como:   1  2  3  4   TERGIVERSAN Y DAN INFORMACIoN FALSA
Quien bailo con almagro jaaaa no mas mentiras por que no respeto la constitucion politica del estado boliviano y el voto popular que es mas sagrado en un estado democratico ya basta de mentiras
¿Por que no te callas? Pedofilo hdp
puntualizo que en su nuevo libro aborda temas como su relacion con Donald Trump con el actual mandatario estadounidense  y como fue que decidio brindar asilo politico a  
QUE MENTIRAS ENORMES PUBLICA ESTE TROLL ELY44851874 NO TE CREE NI TU ABUELITA ELY
? bola de delincuentes!
¿Por que decidio hacer rodar la cabeza de los vocales del y convocar a nuevas elecciones?  Porque la detecto "manipulacion dolosa" en las elecciones generales del 2019  
Pedofilo recuerdas que tu y tus secuaces renunciaron? Ah! No te acuerdas! Pues aqui estamos los bolivianos para desmentir el supuesto "golpe de estado" del que tanto hablas no sigas enfrentando al pueblo por que seras tu el que termine mal!  
Una hipocresia en la izquierda si bien recuerdos sus padres como Stalin  Che Guevara odiaban a la comunidad LGTB en fin la hipocresia 
En toda la historia de nuestro planeta la iglesia ha sido parte de la represion y persecucion de los pueblos y en nombre de Dios se han cometido los peores crimenes de la humanidad
Tu eres el rey de la mentira el que tergiversa a su regalada gana el que manipula sin moral el que hace daño a este pais y a su democracia Ahora tu buscas tu impunidad ante tus actos delincuenciales en todos estos años
Excelente verdad
Cuando vas a responder por la muerte de los esposos Andrade?
Anda que te surzannn
Y no de una necesidad economica sale al tapete para ganar votos Una promesa que jamas sera viable
Puras hipocritas! Solo defienden mujeres de su partido? alli se acaba la « hermandad feminista »! 
LA IDEOLOGiA DEL MARXISTA-NO LENINISTA JUAN BOSCH LA VEO PLASMADA EN LO QUE TUITEAS CREO Q FUE UN BUEN BORICUA QUISQUEYANO ESPAÑOL CON BUENAS INTENCIONES PERO CON LA MANCHA DEL MARXISMO Q NO PODiA OCULTAR QUIZaS ESTO EXPLICA PQ EJERCIo EL PODER POR TAN POCO TIEMPO Y NUNCA MaS
Todos lacras! El MAS se desmorona  
Las Lacras Masistas sabemos como terminan  
La guerra era Bolivia y Peru contra Chile asi como Bolivia perdio la salida al Pacifico tambien Peru perdio territorio Peru dio cedio una franja territorial soberana por ILO a Bolivia nunca se aprovecho y esta ahi poblado por gaviotas La salida al mar es una promesa politica
Los representantes de una iglesia que siempre se encuentra del mismo ladodel lado represor
Todos lacras Vende Patria
Hermano lo mismo paso en Venezuela cuando secuestraron a Chavez la iglesia salio rapidito y se cuadro con los golpistas son nefastos indolentes y unos sinvergüenzas esos sacerdotes complices de todas las atrocidades cometidas a nuestros pueblos
El fraude fue demostrado y no es cuento lo de 
Vuelve el perro arrepentido Con su mirada tan tierna Con el hocico partido Con el rabo entre las piernas Con la traicion de El Alto nunca de pie ahora de rodillas Justo como le gusta a papa narcopedofilo 
Claro y fiel al libreto la Susanita tambien hablara de los rayos laser de grabois y de los arrojados desde helicopteros fantasmas al tambien inexistente rio de cocodrilos que existe en Senkata Mejor Habla de cosas reales como la violacion de menores por parte de 

Viva 
Con respecto a su mas reciente libro intitulado ?  ?   el presidente compartio que en algun apartado de dicho escrito relata como decidio posibilitar el exilio de con destino a Mexico   
Ahora lo unico que falta es que conformen su milicia armada
Una mas del narco Estado plurinacional boliviano
Por eso no te dio la gana de hacer escuelas y hospitales para mantener al pueblo ignorante y enfermo ya que asi son manipulables dociles y ovejas La libertad de unos termina exactamente donde empieza la libertad de los otros asi que deja de meterte ya no sos nada ex presi
Mi mi mi mi mi  hahahaha
te puedo hablar de Afganistan mientras Usa estuvo hubo menor cantidad de violaciones a los derechos humanos de los qeu hay ahora Ne Colombia? decime vos quien a Violado mas derechos humanos que la guerrilla y el Narcotrafico?
Ellas siempre fueron asi su fachada de apoyo a la mujer a la comunidad LGTB no mas violencia Soo fue su estrategia politica para ganar votos y ahora que estan ahi no les sirve de nada Enserio los que votaron por ellas le creyeron todo lo que dijeron?
Las muy "progres"  traen un yugo en los pies y en la boca todo es controlado por sus camaradas Hombres hay de ellas que opinen algo diferente asi es el amor comunista mas me pegas mas te quiero 
Parte de la pericia caligrafica hecha por los expertos de la que es una de las muchas irregularidades que demuestran el fraude cometido por y los socialistas salvajes   
Socialistas son una vergüenza y causan burla a nivel internacional Vean a presentador de Tv Mexicana mostrando la barbarie e ignorancia 
Socialistas son una verguenza y causan burla a nivel internacional Vean a presentador de Tv mexicana mostrando la barbarie e ignorancia 
Evo lo acepto callado porque sabia que estaba haciendo fraude De otra manera hubiera cuestionado la auditoria como sus empleados que trabajan en el gobierno lo estan haciendo ahora Todo es una farsa y todos sus empleados del gobierno hacen lo imposible por maquillar su fraude
Deve ser evo como justificas o que hiciste mal no la ganaste y te trataran decentemente y ahora la pagan con un odio indecente con a sr añez que hizo todo lo que estava en la constituicion deverias era tene verguenza y no culpar los demas por tu errores o orrores
Asco ?  
Ese "estado mayor del evo" se puede catalogar de "grupo irregular"
Querido llunku masibrut0 comentarte q muchos en el propio pueblo pudimos evidenciar en su momento las matufias q tu amado hizo para perpetuarse con la mamadera!
REY DE LAS MASIRATAS NARCOTERRORISTAS EL 
Tienes al Fiscal Gral al Min de Justicia al Min de Gobierno al patron q es el q verdaderamente gobierna y ahora al Min de Defensa todos declarando sobre una persona q se supone esta en manos de la justicia Puedes establecer q hay independencia de poderes?
El pueblo latinoamericano no necesita iglesias y menos un dios monoteista europeo
Raro reprueba esta materia no sigue la doctrina de La Nacion Sur Americana que entre otros enarbolaron El gran Bolivar el Gran Capitan Jose de San Martin Chavez Peron sin olvidar al Gran Mariscal Sucre  No hay pluri-nacionalidades hay una sola Nacion?
Y no una que mande a los infiernos a los ? pedofilos  no es cierto cojudo 
?


Realmente no hay peor Sabandija que un ignorante hambriento de poder eres la desgracia mas grande que le sucedio a Bolivia Lo unico que me consuela es que no eres eterno y  estas lo bastante viejo; mas temprano que tarde vas a pagar por todos tus crimenes
Que rabia
we need music with healing not hate  Bolivia is a sanctuary for those who love the pachamama and her Llamas and sacred coca
Claro por que disparar a gente desarmada habria sido muy obvio hasta para un ignorante como tu por eso mandaste a tus maleantes azule A disparar a los de Montero y a los Chapareños a querer quemar y volar el Alto
Articulando los carteles del narcotrafico diras narcotraficantes asesinos corruptos terroristas eso es lo que son!
"En mi libro cuento como fue la relacion con el presidente Trump y como es ahora con el presidente Biden" señalo el mandatario  Tambien hablo sobre como se decidio darle proteccion y asilo a  "Se corrieron riesgos pero llego a salvo"   
Realmente eres un ignorante e hipocrita si hay libertad por q metiste a la carcel al que grito bolivia dijo no reitero maleantes te de mier
Si quieres te mando pruebas de actas tarado no viste las redes sociales y te atreves a pedir pruebas maleante de mier
Si nene fanatico todo lo que te contradiga es un "completo "cuento chino" eres muy maduro 
Quieren que se haga mas grande esta denuncia publica
Puedo publicar mas cartas fotos de la gente del MAS IPSP que esta llorando por recibir sus pagos que por ley les corresponde
Puedo publicar muchas mas cartas de gente del MAS IPSP que estan sufriendo y ustedes no hacen nada por su propia gente
Una "milicia armada" incendio Bolivia y despues de eso hubo un "Fraude electoral" contra la voluntad de un pueblo incendiado? Ya se le mezclo la propaganda usada a favor del golpe de estado
Y no es chiste  
Reportala!
Quien dijo que arderia La Paz si no te dejaban escapar a Mexico? Quien instruyo a bloquear ciudades? Quien llamo a un "ahora si!! guerra civil" en las calles para devolverte tus lujos y privilegios? Como un ganster lastimaras y mataras a quien no te de tu diezmo de poder
Sigues mintiendo y tratando de cubrir tu fraude electoral y demas delitos Das asco criminal dictador ignorante narco ladron pedofilo y corrupto Algun dia pagaras por todos tus crimenes
Y la que le dio a  A ?
No le crean nada es un bot pita  que esta contratadpara repetir como loro una mentira a ver si alguien cae en su fake no hay nada de esas denuncias pura mentira nivel golpista
Primer vez que le doy la razonmedios que tergiversarkausachum coca Fin del comunicado
Jajajaja Que gran ´´favor´´ le hizo el lacayo mayor de la OEA a Bolivia; Ahora el hermano Evo ´´Cacique mayor´´ esta mas activo que nunca ¡¡Al que no quiere caldo se le dan 3 tazas!!
Si no son de su entorno ideologico no existen y en el pais muchas agresiones  a las mujeres quedan ahi la ideologia izquierdista es bien selectiva las de derecha o  centro no existen para ellas
Se lucha tanto se forma a nuestros niños para q todos nos guardemos respeto y viene un Premier a dar ese ejemplo? Aqui no hay autoridad moral para estar en un cargo tan importante Si ellas las  feministas mediaticas no dicen nada las mujeres que si nos respetamos hablaremos
No desmaye presidente Evo siempre buscando la justicia
hace mas de 100 años Bolivia perdio su unica salida al mar a manos de una guerra conjunta entre Bolivia Chile y Peru 
Puse 4 paginas en mi post pero si salieras de tu bestial ignorancia sabrias que hay casi 300 paginas de pruebas en los anexos de la auditoria a ustedes masistas no les gusta leer no? Con razon andan de subrebraguetas de un pederasta que ni termino el colegio ?
Chile le robo el mar a Bolivia Y todos lo sabemos Desde la fundacion en 1825 su territorio se extendia hasta el oceano Pacifico teniendo como frontera norte a Peru y como frontera sur a Chile  
Nuestro templo es el trabajo que no se puede destruir por que escrito esta que con el sudor en frente te ganaras el pan de cada dia
Oportunistas! nunca feministas !! Que no se confundan  
Igualmente de mi parte No apoyo golpes de estados importados  Cada pais 1ue resuelva sus problemas entre sus ciudadanos
Creo que si es que se confundio el hilo
Tanto Veronika Mendoza como Sigrid Bazan carecen de principios y valores democraticos Defienden a capa y espada al gobierno de Pedro Castillo y guardan silencio complice ante la agresion misogina de Guido Bellido hacia la congresista Patricia Chirinos
Exacto Juan
Estan agazapaditas Salen despues que pase la tormenta
15 años de tergiversacion y descontextualizacion Evo papituy el problema eres tu nomas
Socialistas son una verguenza y causan burla a nivel internacional Vean a presentador de Tv mexicana mostrando la barbarie e ignorancia 
Muy bien  resaltando la crueldad de las falsas feministas y falsas defensoras de la mujer Ni ni la congresista se han pronunciado sobre los maltratos que esta sufriendo la ex Presidenta Boliviana Jeanine añez por mandato de  
De otra soy enemigo de los golpes de Estado y de quienes los fomentan en particular de los que vienen diseñados con la marca "Made un USA" Saludos


Y ya dejen de justificar q no se puede revisar las actas porq los TED's fueron quemados por ustedes mismos de CC y pititas por si acaso hay copias de todas las actas (7 copias) fotografias etc Ademas de los testigos q serian los notarios personal tecnico trep puff
A ver por lo visto se trata d un mal entendido Respondo a quien plantea ironicamente a que eres tu "Defina Golpe de Estado" dando a comprender de que no tienes puta idea Como el refran dice "Ningun comedido sale con la bendicion de Dios" ?
Los narcomaleante masistas van a ir a la carcel por Genocidas
Golpe fraude golpe fraude no sabes nada mas?
Bosta antipatria
En mi libro cuento como fue la relacion con le presidente  y como es ahora con el   Ademas relato como se dio proteccion a  Estaba en una gira desde 
Lo aprendieron de ud
La imagen  
Que lo enjuice nos haria un gran favor y particularmente a Evo M porque asi se confirmaria que vino al pais solo para sabotear a Evo como lo dijo Asi se confirmaria que su seudo auditoria no es mas que un pasquin politiquero detras de un golpe de estado con mesas tutos etc
Un grupito de gente ignorante que uso el pedofilo de no son victimas el culpable fue el que los mando El pueblo estaba en la calle gritando que fue fraude haber si entendiste eso animal FUE FRAUDE ! ?
Como es eso? El incremento se cultivos es responsabilidad de los que cultivan (6 federaciones de cocaleros a la cabeza de no de los q deben erradicarla Eres demasiado BRUTO mocosin En un pais serio estarias recogiendo basura no de ministro
Ahi te hablan Iturri
Es ciertamente una pena que el Sr Morales no implemento milicias campesinas para contrarrestar las hordas civicas que salieron a agredir usando palos y mangueras con puas Neoliberales comportandose como los seguidores del Franquismo
 que hace con el cerdo ?
Muchisimas gracias pequeño burgues engreido creido de intelectual No eres mas que lo que temes ser Perfecto ignorante
Sonso burrito tirano hombre pedofilo de primera calidad tu que sabes tontito
Reunion de puro maleantes narcos pedofilos vendidos
No mientas Tus mentiras son viejas mentiras que muchos tragaron Ya sabemos la verdad
asi tienen la justicia para callar sus crimenes para tapar el fraude que hicieron para esconder lo que se robo el pedofilo de para callar los atropellos del pandillero para seguir traficando para seguir abusando de poder animal  
cada vez MAS payasos! Mienten desde antes del refrendum Impresentables!
PEDoFILO MALEANTE   Quitando la libertad de expresion MO VAS A DEJAR DE SER UN PEL0TUD0
Señor don pedofilo 
Falsarios Linera relata lo que le conto Evo y no dice que el hijo existio y menos que existe Desde hace rato se conoce que Evo fue engañado por Zapata una tipa mentirosa como ud Y Para su informacion hay un video publico donde la Zapata afirma que nunca tuvo hijo con EvoM
Ademas era adivino su idolo   
Evo pedofilo !
Por ejemplo tu canal ATB  No habla de tus pedofilias
Organizando tus milicias seguro
PEDoFILO MALEANTE   Te has dado cuenta que tu eres la principal amenaza para el MEDIOCRE "gobierno" de tu MASCOTA?  Te das cuenta que ESTORBAS por ser un ENTE IGNORANTE?  Cuando vas a enfrentar a la justicia por todos DELITOS?  PEDoFILO MARAC0
Si son ustedes narco gobierno que hicieron ese incremento calla imbecil que mayor narco de Latinoamerica es el pedofilo de ustedes son los culpables de incremento narcotrafico Con eso se mueven con eso sustentaron el fraude con eso vestis un traje imbecil
Banda de MASiCULOS
Ya aprendiste a contar? Si te enseño el bella flor debes seguir igual de bruto mejor te callas que el fraude se inicio desde el momento en que fuiste habilitado para seguir robando en el gobierno 
 
Disculpen pero ese hijo de puta del indio del sur se cree dueño de Bolivia
?is a fourth-rate bully A couple of years ago he boasted about the coup that he claims to have carried out in Bolivia against  Now he´s making a new coup in 
Pajla  Despues de tiempo vuelves a hacer el RIDiCULO intentando defender a este PEDoFILO MALEANTE   Bueno por lo menos haces reir  ?
Coincido amigo!  Pero esas polillotas tienen hasta colmillos  
Ahora hablas de libertad de expresion En tu gobierno a cuantos periodistas les hiciste echar de su fuente de trabajo por decirte tus verdades ANTIDEMOCRATICOSHIPOCRITAcallate 
Las ordenes del cagon y COBARDE su cobardia nos esta costando millones de dolares con tal de limpiarle su puerco rostro
Su encantadora sonrisa  
Ya te engaño!!?
su amigo  todo un delincuente de izquierda "Dime con quien andas te dire quien eres" dice el viejo refran
estupideces comunistas
El informe de la OEA es irrefutable La OEA no dio un golpe de estado el golpe de estado lo quiso dar cua do quiso robar una eleccion 
Los analisis de economia que llegaron a Mexico indica que Bolivia crecio significativamente Y cuando entro el gobierno de Añez todo se contrajo
Sabes por a ti te preocupan los derechos humanos en Cuba en Venezuelaporque tu eres un servil del pentagonismotu estas obligado por tu condicion a responder a esa mediaticaPorque no coloca tu vision hacia donde ustedes los violan cada diaColombia Afganistan HaitiEjemplos
Parecen polillas amigo Jajajaja Se dice que algunas viven tan poco que ni siquiera tienen boca pues no les da tiempo ni de alimentarse  
El auto-golpe de quiso robarle la soberania al pueblo boliviano  Querer perpetuarse en el poder robando una eleccion "es el horror de los horrores es el desproposito de los despropositos" Los bolivianos no merecemos ser engañados! 
Cuando se termina tu hora de gym y quieres verte fitnes en 20 min  pantoche ni para eso sirve viejo narcopedofilo toda su vida miserable un total 
Jajajaja  entonces con semejante prueba haganle caso al procurador para q se verifique acta por acta no lo haran golpistas HDP porque es una patraña
¿Cual es el promedio de vida que tienen amiga? dos semanas muy pocas
El Informe de Auditoria de la 
O sus mentadas de madre desde las bancas de algun parque  
Los movimientos repugnantes del partido de Todos igual de cobardes que el
Extraño tanto tener una buena mascota
Haber campeon! TU LO CONTRATASTE! Tan dificil es entender eso? ? ? Realmente eres un chiste andante Morales!
Al menos 89 muertes en conflictos sociales se registraron durante los casi 14 años del gobierno de Evo Morales Gran parte de las muertes se produjeron por impacto de bala en medio de las represiones policiales y militares que no fueron investigadas ni aclaradas
Vayanse a la Mierda  movimientos sociales y cerdofifio asqueroso 
Es cierto copiaba y repetia textos y fotografias que no venian al caso
A la moda de mantel de Arroyo? Jajajaja nomas le faltan los molcajetes con salsa jajajaja
Mejor te cambias de nombre a Zenon  
Era una muy mala mascota
Gran verdad
a ver si les dices a tus bases que hagan vaquita porque como vas pronto tu nombre sera Zenon  
Habla el que compro btv atb abya yala bolivicion rtp y publicidad en varios canales mas que solo informan sus mentiras para lavarte la cara y de los masistas en Bolivia no hay justicia ni libertad de expresion
No tarda en reaparecer con otra cuenta acosadora amiga eso es todo su sentido de existir
Desde la "conquista" compañero han estado con los opresores y ladrones favoreciendo la aniquilacion de los pueblos libres de La America Latina y del mundo
Quien eres tu para hablarse la libre expresion si tu eres el que mato a la libre expresion  pedazo de maleante ignora te
 Pa los perros  
Toda la razon y es increible que hasta ahora no haya visto a alguien que lo pare en persona en algun debate porque este periodista salio asustado tambien
 T E R R O R I S T A N A R C O
Seguro planeando algun fraude por ahi HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO
esos medios son instrumentos son parte del poder neoliberal
Perdimos al bot pedorro amigo  No lo voy a extrañar
Descaro del engendro este no le basto con corromper todas las instituciones del Estado  el mayor violador de la CPE ! pedofilo pederasta  estuprador genocida ecocida ladron y asesino 
Soooo tranquilo 1ro no victimas tu rebaño que mandaste a morir por vos xq siempre fuiste cobarde 2do la iglesia hizo de intermediaria porque nadie confia en ustedes ya que no son de fiar por falsos y mentirosos 3ro la mayoria murieron por fuego amigo de ustedes mismos?
Que sinvergüenza eres hablando de verdad entonces sal y di la verdad sobre tus enriquecimiento ilicito gracias al narcotrafico y el robo por 14 años a Bolivia
Oquelachin
Achis  
?las papeletas ya fueron a parar a la basura Las actas ya fueron digitalizadas 14 años de presidente y no aprendio nada!! Entienda de una vez NO HUBO GOLPE USTED SE ESCAPo RENUNCIo Y SE FUE y no contento con eso obligo a su gente a renunciar Muy malaleche de su parte
Oye amigo de que abuela habra heredado el modelito la no primera dama?  
Vamos un poco mas atras de tu autogolpe  
Deje gobernar el Presidente es Luis Arce Catacora; elegido democraticamente
Verdad
Porque no te dedicas a controlar el crecimiento de cocales en zonas protegidassobre todo en tu bastion cochabambino La Pachamama muere por tus sponsors
Lo mismo digo el 2019 y lo pillaron acepto el informe de la OEA Evo Morales en la actualidad solo quiero tapar sus crimenes con sus instituciones parasitadas
Aqui donde esta la tergiversacion? 
Contundente Claro que las Loras jamas aprenden solo repiten lo que su amo les pide
Y quien ese señor para pedir nada?
Yo puedo señalar que mal interprentan el informe de 
QUE OEA?NO EXISTE MaS
La iglesia siempre al lado del opresor
Este tuit es  es bancado por la derecha RANCIA
Y que pasa con esto  Afines a evo querian atentar contra la vida de miles al incendiar una planta de gas  
Cualquier institucion no democratica verticalista excluyente cae en la tentacion de los abusos y comete pecados mortales contra el pueblo La jerarquia ultra conservadora de la iglesia es una de ellas Hasta al papa lo congelaron
Vete a la 
Yo diria que ni la quinta rueda el se queda en la cochera ?
Sr Morales como buen Castro-Comunista usted robo de las dadivas que Venezuela le dio y lo de su propio pais
DEL GOLPE ABIERTO NOV /2019 QUE SE TRATo DE  DISIMULAR PERO NO ENGAÑo A NADIE QUE QUIERE A SU PAiS Y SE INFORMA
Uno mas de los logros de nuestro 
?
El "socialista" 
Hechos para no olvidar Ojala los que lo entrevistaban no lo hubieran acostumbrado a preguntas inutiles y hubieran sido como ese periodista Un tipo despreciable es Evo
Te olvidas: tambien REGALARON EL PAiS AL MEJOR POSTOR
Don expresi podrias ser la voz de los sin voces ? pero a la primera te  escapas eso no da garantias
El desarrollo del sistema energetico de 
Nadie en Bolivia quiere el poder mas que tu el "presidente" del que mas tiene y debe cuidarse es de usted 
Con el masismo no hay libertad de expresion  ya que si no se tiene un pensamiento a fin al mas eres derechista o golpista   ya varios medios de prensa escrita  ya fueron catalogados como opositores al asqueroso pensamiento masista
Nace el estado mayor de delincuentes que encabeza el PEDRASTRA violador de niñas 
EN ESTE TUIT OPINA LA DERECHA
Toda la cupula del narcomasismo en pleno la impunidad campante
LA DERECHA OPINA EN ESTE TUIT
La dictadura masista debe desaparecer ya que en Bolivia no existe garantias   de justicia   y por lo que se vio con las declaraciones de quintana (lame botas de morales) vaciar volcillos de los ricos para dar al pobre que todos sabemos  que no sera asi
Yep En vez de enseñar sobre distanciamientos barbijos etc a contagiar a medio mundo eres un ignorante criminal!! Portas COVID-19 y lo esparces a tus bases
Asi mismo sobre todos los medios que compraste no hay peor basura que esos medios de comunicacion BTV Ña Razon El cambio como ejemplos nomas
Libertad de Expresion para evo= cualquier medio de comunicacion que no se refiera a el como "evo rey dd los humildes inocente entre los inocentes sin evo el mundo explota"
No acepta no Leaaaa biennnn  Acepto el Nombre pero con eso numeros Leaaaaa
Ya retirate con tus millones ladron descarado basura de personacomo Lopez Obrador Daniel Ortega Nicolas Maduro Jair bolsonaro diaz canel y demas mierda
Sempre trabalhando pelo bem estar social e do povo que mais sofre sucesso ao por uma Bolivia mais forte e uma America Latina mais Unida
Ver para creer que ese bastardo haya hecho eso contra el pedofilo de 
Me canse de reclamarle a para cuando macri preso?ahora le tengo que implorar a para cuando macri preso?
Alguien mas se imagino al diciendo descontextualizan 
La mentira es el mejor instrumento para manejar al pueblo solo la verdad nos hara libres de la manipulacion y la falsedad de los politicos en general Los movimientos sociales deberian estan liderados por gente honesta y con valores no por truhanes que solo abusan de sus bases
Aja ute haya  Cuenta falsa
Tuvimos una reunion muy temprano con organizaciones sociales y civicas  del Valle Sajta y con el Comite Ejecutivo de la Federacion Carrasco Continuamos articulando y trabajando para impulsar iniciativas por el bienestar del pueblo  
PUTA MADRE A TEMBLAR SON LOS GUERREROS DIGITALES
Cuando usted sea real hablamos  Vez Mis datos son reales los tuyos no
y dejen de hacer tanto daño con tanto resentimiento hacia 
E igual al pedofilo pederasta estuprador de 
CONSHEDERANDO
No es posible por ahora la historia dice que la iglesia siempre esta con los gobernantes de mayor poder economico Solo algunos sacerdotes bendecidos por Dios estan con el pueblo Jesucristo siempre estuvo con el pueblo no con los gobernantes impios Le costo la vida
YA NO YIENEN BASES LA GENRE ESTA CABREADO SON PAR DE INUTILES TODO ES:  REV CULTURAL DERECHA RACISTA EL IMPERIO EEUU  AL CARAJO NO NOS DISTRAIGAN CON GOLPES DE ESTADO  EL PROXIMO GOBIERNO TOMARAN EL MANDO LOS DE LA NACION QUECHUA SIN NIBGUN MASISTA
Por ultimo que hace alguien de Republica Dominicana comentando en asuntos ajenos a su pais Se nota que tiene bastante tiempo para desperdiciar en asuntos que no son de su incumbencia pero parece normal si es un mal viviente que no hace nada durante el dia una lastima
Pura lata este pefofilo
Esa es su naturaleza  
Ademas al igual que tu nombre yo estoy usando el mio que es migue inkisidor es el nombre de usuario el cual por si no tienes la menor idea puedes usar cualquiera si ningun problema o afan y la foto de perfil es mi gata que es mas real de lo que tu afirmas en el tuyo
Es la misma situacion de todos los paises de America latina con La curia catolica dentro de su racismo clasismo y xenofobia todavia mantienen dentro de sus mal Sanos cerebros QUE LOS INDIOS Y NEGROS NO TIENEN ALMA  COMO LA FAMOSA BULA DE LA COLONIZACION Y EXTERMINIO
Jaja uy si muy creible   Primero si la app no te aceptaba el nombre cual es el miedo en poner el apellido mas? Asi no habria mucho problema Luego dices que estas en la foto que tienes de perfil pero que veracidad tiene eso teniendo 3 individuos en la misma?
Hablamos del alto clero Hay sacerdotes que estan con los pobres con los que sufren
golpista gordo pedofilo error de la historia de Bolivia vergüenza de un pueblo q creyo q ivas a tratar de ser diferente pero no la misma y peor porqueria mañudo
jajaj gordo pedofilo tu eres el unico q rompe todas las leyes embase a mentiras mañudo gordo ya tenias q irte antes y el pueblo se canso de tu arrogancia por eso salio frente a tu intento de fraude mi eso sabes hacer bien jajaja pobre mañudo
Deja de usar a tus muertos para victmizarte y hacer quedar mal a los patriotas que te sacamos como rata de alcantarilla la prensa es libre excepto la que manipulan tu  y el titereBtv Atb y otros la verdad la sabemos todo el pueblo y el FRAUDE no lo borraran de la historia
La radio coca del tropico es un asco!! Bola de narcos
Solo se escucha mentiras y estupideces en ATB y Canal 7 canales oficialistas donde puedes escuchar y ver una sarta de mentiras tramposo!
Asi es Sr Presidente esos jerarcas de la Iglesia Catolica son simple y llanamente unos hipocritas farsantes solo recordemos las cruzadas todavia siguen asesinando ciudadanos humildes con callar las injusticias siguen siendo complices del Diablo
Se creo otro grupo criminal a la cabeza de un narcotraficante Evo Morales
    La sabiduria masista 
Bueno eso es su costumbre estar al lado de las malas causas y bendecir a los atacan a los pueblos
¡Tomatela!  enfermo psicopata pedofilo asesino calumiador terrorista mentiroso fraudulento violador  
Difundamos 
Estos curitas no solo intentan salvar almas en pena sino cuerpos en putrefacciòn
Sobre todo los medios que siguen la linea oficialista masista De eso no hay duda
Supongo que no a todos los empresarios les compraste la consciencia canal y periodico verdad
Es decir no publican lo que usted desea leer o escuchar
El "enfermo de poder" no puede estar sin mandar en este caso le crearon su Estado Mayor para compensar su sensacion de vacio existencial que lo debe volver loco Lo peligroso seran sus aventuras irresponsables tan propias de su alma enferma
Y vos necesitas un baño oles a culo
El "Estado Mayor del Pueblo" otro intento de camuflar el gobierno paralelo que dirige  pobre es la quinta rueda PD La COB excluida porque los trabajadores son desechables  
¿Siguen con ese cuento de las milicias armadas? seguramente te crees tambien el cuento de que querian hacer explotar la planta de Senkata y que iban a incendiar La Paz No hubo fraude tuvieron casi un año para demostrarlo y no lo hicieron y para rematar gano el MAS otra vez
Creo que todos quisieramos eso pero una prensa imparcial es una imposibilidad Su verdad es la verdad del dueño del canal o de la imprenta Pero por lo menos podemos/debemos exigirles que sean minimamente profesionales Hay medios como pagina 7 que son abiertamente propaganda
no es raro
Conozcan a los del ?estado mayor del pueblo para defender a 
Libertad de expresion que Ud hizo silenciar en su momento aun no entiendo en q momento cambio su discurso Estaba haciendo lo bien hasta que se dejo manipular por vice y sus asesores
La politica y la religion son la misma ? porq echar la culpa de algo de lo q ud mismo fue participe Sr Que lamentable que  lo que escribe con la mano lo borra con el codo Los muertos del 2019 fue culpa de hambre de poder que su organizacion y de otros intereses fraudulentos
Que mas pruebas de las que existen? Fraude hubo tu lo sabes Quieres volver? Eso se acabo nunca mas Las prubas seran presentadas internacionalmente No contando actas viciadas dedpues de dos años
Entonces si usted esta para atacar cuentas dentro del perfil de EVO hasta por so cobran si usted cobra por eso aproveche y compre algo util con ese dinero
El jefazo arma a dedazo su ejercito para que cualquier intento de hacer justicia y destapar la verdad  se aplaste con bloqueos dinamita y balas contra la poblacion entera Igual que Escobar su intencion es tener de rodillas al pais entero para mantenerse intocable
no en vano los tenemos a los prepagos militando el pacifismo con impunidad Esta prensa defiende un modelo neoliberal y tiran loas a lo privado cuando en pandemia se beneficiaron d el estado y no se cansan d denostar las empresas estatales y al gob
Jajaja hipocritas la libertad de expresion solo se aplica a Uds los masistas serviles delincuentes Aca la prueba en 2018 el albañil Rafael Chambi dijo Bolivia Dijo No y por decir eso lo hiciste meter preso    
El asunto no es quienes son los autores materiales sino los que inducen a ello los autores intelectuales o los que originan los hechos de terrorismo sedicion e incitacion al alzamiento armado o poblada Los que se benefician o autores intelectuales mediatos de la confrontacion
correcto personalmente siempre he pensado que la prensa debe ser neutral pues su labor es informar sin inclinarse por ningun lado pero uno escucha la radio o lee los periodicos y es dificil encontrar algo que no este parcializado por un lado o por el otro
NARCO PEDoFILO FRAUDULENTO NARCO PEDoFILO FRAUDULENTO NARCO PEDoFILO FRAUDULENTO NARCO PEDoFILO FRAUDULENTO NARCO PEDoFILO FRAUDULENTO NARCO PEDoFILO FRAUDULENTO NARCO PEDoFILO FRAUDULENTO NARCO PEDoFILO FRAUDULENTO NARCO PEDoFILO FRAUDULENTO NARCO PEDoFILO FRAUDULENTO
La unica Iglesia que ilumina es la que arde Evo   Han masacrado a millones en nombre de Dios han retrasado la evolucion de la ciencia en el mundo por siglos ni que hablar de la pedofilia y los manejos sucios de dinero y por si fuera poco siempre del lado de los poderosos !!
NARCO TERRORISTA ESTUPRADOR! Tu ERES EL uNICO CULPABLE DE TODO LO ACONTECIDO EN EL PAiS POR TU ANGURRIA DE DINERO Y PODER Y QUERER ETERNIZARTE EN LA SILLA CiNICO SINVERGÜENZA Y CARA DURA
Que paradojicopues de eso se trata  la libertad de expresionel poder manifestar tus ideas sin recibir censura amedrentamiento o sancion El receptor deberia tener la capacidad de razonar civilizadamente algo de lo que usted CARECE
Con 8 seguidores y una foto que no es suya se cree real el tipo que no sabe definir los terminos que usa que pena
Me parece una peticion razonable a diferencia de la oposicion y esta mala prensa el MAS tiene la obligacion moral de hacer denuncias con fundamento y presentando pruebas
Aca en Ecuador pasa igual Moreno y sus ministros Romo y Jarrin masacraron y asesinaron a 11 manifestantes indigenas en octubre del 2019 y todavia nadie ni ningun organismo ha planteado el correspondiente juicio a estos 3 personajes nefastos por crimenes de lesa humanidad
Morales tu mataste mas gente !!
Tan cierto como que tu eres extranjero por que escribes en ingles O es injerencia lo que quieres hacer
quisiera que el ex presidente cite cuales son esos medios y cuales son esas notas para poder verificar si es efectivamente asi se hace un ataque en general luego entonces confunde a la poblacion para que no crean en ningun medio salvo lo que el diga que es lo correcto
CHICANEROS! Ahora resulta que el mundo debe estar a sus pies pidiendo perdon por los delitos que ustedes cometen Vaya a pelear la AUDITORiA VINCULANTE a una CORTE no venga a lavarse las manos en la sangre de las balas que no pudo defender con el pecho por COBARDE!
Son tan peligrosos como los motines  
Cuanto cobras por escribir babosadas
Estoy en la foto Me llamo joseph Solo pude usar mi nombre con esos numeros que la app los puso para aceptarme el nombre  Se lo explico por si no sabe como funciona
Sigue sin responder que triste
Cnn wtf? Te tomas la molestia de darte cuenta que son democratas/socialistas?
Ya te olvidaste que mandaste a apagar el TREP cuando la tendencia no te favorecia? Por que ahora pides conteo manual? Ya cambiaron todas las actas ahora que tienes control de todo? No todos los bolivianos somos tan tontos como 
Cierto pero no estamos hablando de eso Estamos hablando quienes disfrazan la mentira de libertad de expresion para proteger sus intereses Uno tiene derecho a mentir amparado en su derecho inalienable a la libertad de expresion No tiene la prensa responsabilidad alguna?
Y pensar que cuando llego el Papa Francisco le besuqueabas los pies y le llorabas Hermano Francisco ayudeme cuando escapaste cobarde traidor
Cuenta falsa? Habla el joseph174917471817471937193)1$ y tantos numeros tendra ahi  Ademas señalando foto falsa se fijo en la que usted maneja? O hasta eso tienen adoctrinado de como responder para evadir las preguntas?
me pregunto en su gobierno por que masacro a tanta gente que solo hacia marcha y usted le mandaba policias para que los clasificaran eso no es un delito? usted tambien deberia ir a la carcel junto con la señora Añez y sus amiguitos
Logica y coherencia cuentas falsas nombres falsos y fotos falsas El miedo es libre tienen derecho a tenerlo
Tu religion es el Evo
El diablo se rie de ti
Este tipo es el cinismo en persona Hizo el fraude mas asqueroso y quiere justificar lo injustificable y el titere que puso de presidente no hace nada de nada Dan asco y lastima
Hablo la experta en religion Que facil tener diarrea mental sobre algo que no conoces
Exactly the fraud in election is fakenews as Goebbels say: the lie repeated became true!
Vos sos uno de esos Evo 
Salir por la tangente no es una respuesta
Ña ña ña ña  
En Bolivia la derecha y la jefatura de la Iglesia Catolica -aliados de los golpistas en 2019- atacan a y a En Argentina la alianza Juntos defiende los intereses de Chile estipulados por decreto por que esta de salida Raro no?
Otra cuenta falsa  Su nombre y foto  Pero el miedo es libre Tranquilo
En Argentina sucede lo mismo
No es eso El publicar Es tu nombre y foto  Perfil falso men  Pero el miedo es libre
Realmente eres una basura
Señor Ex Presidente libertad de expresion es tambien dar voz a aquello que no le gusta siempre y cuando este respaldado la libertad de expresion no es algo que sirva solo para endulzar sus oidos y justificar sus argumentos
Con la derecha golpista es imposible la reconciliacion
Y lo mas grave es que medios como CNN y otros de EEUU y la Union Europea son contratistas del Pentagono y la OTAN que realizan campañas para justificar invasionesguerras y acciones de bloqueo;como los de la coalicion imperialista de EEUU y la Union Europea
No hay mayor falsedad en el mundo que la mal llamada libertad de expresion de los Yanquis la unica libertad de expresion que existe para ellos es la de ellos mismos y el que se salga de ahi se convierte en su enemigo y ay todos sabemos que significa
Vos y solo vos eres el culpable de lo que sucedio en Senkata mal nacido Ya con tus huevadas que publicas emputas
No es historiador es periodista Ashh pero usted no puede entender
Silenciadores de las Masacres Pedregal Sacaba y Senkata en 2019 igual ahora sincronizan con los Politicos Golpistas Iglesia  Civicos etc para imponer la Narrativa que los dejara en la Impunidad El Pueblo Sabio no se dejara embaucar nuevamente por el Cartel de la Mentira
Nace el nido de guerrilleros ignorantes y frustrados porque no pueden hasta ahora realizar sus delirios enfermizos de "ahura si guerra civil" Se nota que se estan jugando sus ultimos "cartuchos" disparando cohetes de colores queriendo impresionar al incauto Estan de bajada
 Este pedofilo cocalero analfabeto tiene que ser juzgado y pagar el resto de su vida en una carcel este delincuente terrorista es culpable de todo lo malo que paso y pasa en Bolivia todas las muertes que ocurrieron fueron responsabilidad de este mafioso narco
El pueblo boliviano no va a permitir que utilicen el poder para manejar la justicia a su antojo y conveniencia por lavar la imagen del COBARDE pedofilo y violador Evo Morales  Hubo mega FRAUDE y punto final 
Que pasa Evito no te gusta la nota periodistica de CNN vas a tener q mejorar nadie ira a invertir en elnpais donde manda un dictador solo las fuerzas oscuras
  La iglesia es autonoma en cada pais  en ocasiones segundan las acciones en contra del pueblo como en Venezuela Los pueblos deben saber que acciones toma el Vaticano en contra de estos  sacerdotes representantes de la iglesia
El aparato represivo del estado con el que se calla a medios es mucho peor de lo que habla usted señor evo
Algunos empresarios y dueños de medios de comunicacion hablan de libertad de expresion pero tratan de justificar la represion Silencian el clamor de las victimas de las masacres que demandan justicia y defienden a los autores del golpe se olvidan de las 38 muertes que causaron
La libertad de expresion fortalece la democracia porque sirve al pueblo para conocer la verdad Lamentablemente algunos medios no todos tergiversan descontextualizan generalizan y usan la falsedad para mantener en la impunidad a los autores de las masacres y la represion
Al mejor estilo del MNR milicianos y barzolas listos para defender la revolucion
Me dio curiosidad aun espero su definicion de golpe de estado tan dificil de explicarlo no es o si?
Que tiene que no publique nada Es mi cuenta ¡¡¡¡ si yo quiero publico hasta marranadas pero yo no quiero publicar nada
Porque te escondes el perfiles falsos Di que apoyas los planes condor y ya Tienes derecho y ya
Preparese luego opine O simplemente di que apoyas los planes condor y ya  Es tu derecho di que lo apoyas el golpe y ya Te respeto eso
Soj un bocon y voj tambien debes ser llevado ah chancho coro por maleantes y criminal todo deben ir derecha y izquierdas  la misma porqueria evo sos un parasito para Bolivia
Es verdad? primero queremos que se reforme la justicia
Si tu consideras que no fue un golpe este tipo de cuentas falsas es su trabajo
Cobarde mitomanotodo es culpa tuya por no respetar el 21Fvas a pagar con carcel
Y En Tu gobierno cuanto mataste  eso no cuenta oh que  debes ser jusgado añez  evo sos un cara dura no tenes consciencia ni moral  Soj el propios demonio en bolivia  Solo gobiernan para el occidente no para el oriente bolivia es toda oriente y occidente
Papa Francisco ?es una broma Todos los que adoran a un falso dios son pederastas Asesinos VIOLADORES Adoran a un dios inventado hace 1700 años por romanos para someter gente sin cerebro
En realidad el pueblo no necesita a ninguna iglesia peor aun a instituciones corruptas como la curia catolica La iglesia esta podrida hasta el tuetano  
Curas golpistas
¿Los jerarcas d la Iglesia Catolica d Bolivia tendran idea d lo q piensan los cristianos del pueblo q eligieron a Evo se le impuso un gobierno d facto enfrentaron la represion y luego eligieron a Deberian escuchar al Papa Francisco 
Que se podia esperar de esos prepotentes
CRiA CUERVOS Y TE SACARaN LOS OJOS 
Aver Evo - Parar el sistema de conteo de Votos para actualizar con votos al partido Masista no es fraude? - Que hayan anulado el conteo rapido y transmitido por la television para que el pueblo sepa lo que ocurre no es fraude? - Que aparezcan actas marcadas - muertos votantes ETC
Jajajajajaa Lic ?
?
?
Quien es de izquierda y no es feminista carece de estrategia quien es feminista y no es  de izquierda carece de profundidad La libertad siempre sera la libertad  para los que piensan diferente  
Calla pichi ateo de mrda morite hdpvta el unico que provoco todas las muertes desde el 2005 fuiste tu con tu ambicion de poder sos enemigo del mundo porque odias a todos ya nos tenes aburridos con tus cuentos de golpe del imperio y tus demas cantaletas que sueñas
El cinismo de este indivuduo no tiene limites el fraude esta demostrado ente toda la humanidad solo tu y tus masillamas nomas no ven esa realidad marranos de miea
Lee el anexo
Que verdad  que has abandonado a tu pueblo por pedofilo y narco
los mando a asesinar y a mas de 150 personas durante su gobierno
Bolivia  
La Iglesia no fue complice de nada tu odias a la Iglesia tu mismo dijiste que Tupac Katari es mejor que Cristo Eres obsceno el peor ejemplo para los niños y jovenes Tu no respetas a la iglesia y Cristo no respetas la Constitucion ni el 21F no respetas a las niñas pedofilo  
El que no te procese el gobierno de hace que se parezca mas a ti tienes oportunidad de ser el mejor presidente que procese a quien piso un referendum
Rata cobarde que no respetaste el NO que se te dijo en las urnas y ahora te haces la victima fuiste un golpista en el 2003 y culpable de las muertes de entonces un dictador y pedofilo en la actualidad y tambien culpable de las muertes de Senkata Sacaba y Montero
Los jerarcas de la iglesia son tan psicopatas como cualquier integrante de un poder factico Son coautores del despojo la esclavitud el enorme sufrimiento que soportan los pueblos
El lobo (dice q cuidara el rebaño de ovejas ( 
Terroristas y asesinos eso es lo que son narcotraficantes
Ya se presentaron en la auditoria q tu pediste sin vergüenza Tu eres el tipico delincuente q engaña y pone l cara Pidiendo justicia que pasa con bolivia q aun apoyan a este delincuente
?
El pueblo necesita q gente como tu desaparezcan Dejen de mentir al ignorante q los apoya Se termine el secuestro sindicalistas al q tienen sometidos a su pueblo El dia q pase eso sera otro pais
Y si Mesa mintio ¿por que el caudillo pederasta salio corriendo como gallina?
Y a todo esto donde esta el Lucho trucho se perdio? No dice nada de nada su jefazo el pedofilo no le da libertad para hablar?
La iglesia de existir en un pais debe estar marginada a sus templos y fuera de ellos ni mencionarla Pero para mi es mejor expulsarlos si no aprueban un examen de socialismo
Eso ratifica la condicion de sedicioso?
A las ridiculeces de Andronico se suma Vanos seran sus intentos por ocultar la verdad en 
AMLO habla sobre la politica mexicana en relaciones exteriores y el importante rol de para brindar asilo a  
Este tipo si no esta armando guerrillas esta cometiendo pedofilia o comentado en Twitter tonterias de odio politico Como rayos dormira pensado en como joder ala oposicion? Al menos linera se da su vacacion
En otras palabras NO tiene la mas remota idea
Ellos representan a los FARISEOS que condenaron a JESuS!
Que estar en el poder me diran pero tengo la verdad  
BUSQUEN como ayudar CON demandas no es lo mismo criticar  
Cuanto dolor me DA VER eso que no votaron por nosotros y  
Voltear criticas a favor del gobierno no todo es malo  
Es lamentable pero el  solo quiere venganza su fin es mantenerla enferma y presa para que mas nunca vuelva a ser presidente
democracias de America Latina te referis a Venezuela y Cuba tambien supongo  Que son dignos ejemplos en derechos humanos (sarcasmo)
La justicia ya ha llegado a los golpistas tergiversado res y criminales de la derecha
mas de 4mil universidades hay en Usa supongo que no quisiste generalizar o si?que un par de institutos y capaz exagero le  hagan el juego progre a Evo no quiere decir las Universidades en general de hecho en su momento hubo pruebas de que el proceso electoral  no fue justo
Pueden poner pueblo indigena campesino intercultural cualquier nombre al final solo es un grupo paramilitar como las farc que dicen que son un ejercito del pueblo financiado por el terrorismo y el narcotrafico Coincidencia
Disculpa revisemos si dicha auditoria respeto los debidos procesos asi como los estandares internacionales de pericias o auditorias electorales es por eso que esa auditoria es una farsa!
Aprendamos y entendamos de una vez la democracia se defiende con armas no con discursos ni gritos de conviccion etc etc; Si nuevamente llega la dictadura vamos a enfrentar con discursos? No!  Un pueblo armado jamas sera sometido ni sufrira masacres como en Sacaba y Senkata
Evo es una basura
La iglesia es una farsante Que siempre a estado a lado del imperio yankee
ASQUEROSO pedofilo fraudulento hdp cinico violador de niñas indigenas MALPARIDO asesino ladron narco terrorista
Que asquerocidad del pedofilo Evo ahora crea el estado mayor de los saqueadores y corruptos masistas
Para que se va a gastar dinero en contar los votos de nuevo si es mas sencillo poner a  a una prueba de un detector de mentiras si pasa satisfactoriamente el cuestionario lo volvemos 'Presidente Vitalicio"
MAS ALLA DE TU CRETINISMO ESTA TU IGNORANCIA  POR FAVOR VOLVE A PRIMARIA  Y ESTUDIA
Y porque no hablas de las muertes que hubo en tu gobierno y que tu mandaste masacrar
Ahi si piden recuento de votos por una victoria con una diferencia minima pero que tal se quejan ahora que hubo recuento en la eleccion en Campeche
CRETINO
Seria un error asi como estamos en dictadura con justicia amañada todos saldrian "no culpables" ya lo dijo el delincuente "procesenme no van a encontrar nada"
Cadaver politico !!
Cocalero burgues tu ambicion al poder te bailo mal jajajja
Esta creando un super estado por encima del actual Gobierno Cuidau porque los Masistas son especialistas en hacer duplicidad de todo
Mucho lujo Bolivia con su pedofilo !!
Sindicatos de criminales mafiosos fraudulentos y verderos golpistas
Para que tanto show simplemente deberia someterse a un detector de mentiras y asunto solucionado
Que pobre argumento desconocer tu propio fraude autogolpista 
Pruebas que estamos en dictadura con el caudillo y su titere se suceden una tras otra que hayan logrado con eliminacion del TREP fraude pase desapercibido significa que su maquinaria de fraude esta muy bien planificada asi todo sera farsas electoral
Si
No seas ingenuo pedofilo !! Te tienen acorralado internacionalmentepronto vas a estar preso !!
La iglesia es el infierno disfrazado curas pedofilos violadores ladrones y gay Me  perdonan los gay pero ellos los   discriminan y en sus filas hay muchos
Tanto organizan y organizan salen apedir guerra civil se matan entre ellos y despues salen llorando por todos lados  que busca lastima sos un puto payaso
Que joder de este tipejo su vida es cagarlo al pais hasta que muera
Y en la pagina de su lema ?No me gustan las mentiras ni la Injusticia? En fin  la hiPOTENUSA 
Tienes razon el pez muere por su propia boca!!   
jajaja alista su grupito armado aqui los proximos salvajes en salir a gritar guerra civil HAGAN SU TESTAMENTO MASISTAS EL MISMO MAS SE ENCARGA DE MATARLOS PARA VICTIMIZARSE 
Te felicito por ese cuento Chino que estas contando lo mas seguro que tus panas de la FARC Petro y cia te hayan pasado el libreto
Quieres decir El Mejor Presidente Que Ha Tenido Bolivia
Has renunciado y te escapaste Seguro ya cocinaron todas las pruebas Al ultimo que creeria algo es a ti mentiroso corrupto 
Como tu respetaste el del referendum? Sin vergüenza
El mal fue derrotado jamas vencio tengan muy encuentra eso Jesus es vendedor  asta a la misma muerte
"Con base en"
carcel y muerte politica para este ignorantazo maleante  
justicia  
Estos ladrones estan dedicandose se a otra cosa y no a su trabajo que  corresponde  parese que  no saben como es su trabajo son neofitos
maleante maripedofilo narco  
El MAS ya modifico todo el aparato eleccionariodesde vocales hasta las actas
Hoy comienza a generar sus grupos paramilitares para reprimir a todo el que piensa diferente a su partido Morales asesino
Chispas Si asi se tuitea sin tener la mas elemental idea de lo que es el concepto de golpe de Estado que vergüenza ajena  UN CONSEJO: Zapatero a tus zapatos
Ahora anda quejarte al tu amigo el papa pues pinche pedofilo
Empezo la formacion de grupos paramilitares para cuidar su negocio de la merca del Chapare y amedrentar mas a la gente
Dice la plaqueta: "Recuperado de la cabecera de pista del aeropuerto de Chimore mixed media 2019"
Empezamos por tu renuncia o la anulacion de las elecciones por tu parlamento o la Casual caida de tu sistema de conteo rapido etc etc cdm  
TAL CUAL ¡¡NUNCA HUBO FRAUDE CARAJ!!
Porque escapaste?
Busquen trabajo honrado cretinos!!
a su lugar esperpento  
es abogado del terrorista delincuente pedofilo dictador antidemocratico falso comunista falso socialista traidor a la patria sometido a dictaduras principalmente Cubana y Venezolana etc etc un abogado delincuente defiende otro delincuente
Es una Gran Verdad parece disco rayado este Mesa yo me pregunto cuando estaban en el Gobierno nunca hicieron nada solo llenarse los bolsillos
Expresi era pues que no se escape ? era pues que contemos en su momento ? por otra parte ya el presi es don o quieres quitarle el puesto?
Que miedo tenes ?!  El MAS teme un juicio internacional por que saben que cometio 
Estan ahi con fraude hasta a ustedes los burlaron el fraudulento ordeno a su perro sumiso Salvador eliminar el TREP ¿alguno de ustedes dijo algo? ¿Se preocuparon de que hubieran sido elecciones con todas las medidas de seguridad? Como ser auditoria etc?
Ahora si hay otro motivo MAS para enjuiciarlos por Sedicion y terrorismo Y hacero responsable de lo que pueda suceder
Los militares "bien gracias"
El delincuente y fraudulento si obraba de buena fe y honestamente podia haber evitado todos los conflictos y muertes pero a la usanza de un delincuente profesional deliberadamente violo la Constitucion hizo fraude forzo elecciones fraudulentas con eliminacion TREP
Callate narco chulo ladron basura
La unica falsedad sos ignorante narco cocalero asesino corrupto tenes que terminar tus dias en la carcel pedofilo cobarde lloron  
Hicieron fraude masista Por eso vos pedofilo narco cocalero corrupto saliste huyendo y llorando como rata cobarde que sos  
Hicieron fraude pedofilo narco cocalero corrupto tenes que terminar tus dias en la carcel pedofilo cobarde lloron  
y sera que ella le dio el derecho a la defensa de y a todos los que ella ordeno a encarcelar tu te tildas de defender derechos humanos pero solo para un sector el que mas te pague
Salio el 
Pobre de ti Evo tu ignorancia te hace hablar burradas
Porque escapaste como rata
Bien es un buen punto pero no te olvides expresi que existe una gran parte que no se considera parte no todo en la vida es batalla yexisten momentos de conciliacion que deben ser sin condicionamiento Mientras no lo hagas solo seras aquel expresi bueno que tuvimos
Animate pon tu nombre tu familia se sentira orgullosa soy profesional y si quieres pongo mi 
Todos queremos justicia y tu deberias estar preso
El narco evo vive enamorado de la derecha
Es verdad que todas las vidas cuentan pero eso es siempre Sin doble moral sin doble rasero la vida de los pobres tambien vale y tiene el mismo valor que la de los ricos ante dios Basta de impunidad hagase justicia No la venganza La iglesia tiene que ser consecuente siempre
Culpe Chavez jajajaja
Se aprovechan y se escudan con Jesus
Tambien cuido a tus lacras pero seguro se te olvido basura
Mamon
¿Donde estan las mujeres creando por que no han dicho nada son masistas?
Hicieron un golpe mataron gente quisieron matar al presidente electo ultrajaron a los que pensaban distinto encrcelaron opositores hicieron dos masacres  recibieron ayuda de Macri de Bolsonaro y el nefasto ecuatoriano Y duraron en el poder lo que un pedo en un canasto
Es facil ser valiente cuando se tiene a los amigos en el poder seguro ocultan sus cochinadas
Es curioso la narcodictadira de extrama derecha en Colombia fue elegida con fraude electoral y dinero de los narcos a parte de eso van mas de 100 muertos en protestas y 900 desaparecidos  Pero los super informes de la oea NUNCA LEGARON solo llego la impunidad derechista  
Todo lo q dices no tiene sentido lo unico q merece una respuesta es q mi familia esta orgullosa por q no soy cobarde y pongo mi nombre y apellido y me hago cargo de lo q escribo Te resumo: NO SOY COBARDE
Oye morenito ya pensaste en terminar el colegio e iniciar una carrera universitaria? Digo no? Para que dejes de vivir del Estado Mank'a gasto
Que plan propuesta se puede dar ante semejante gobierno lleno de gente incapaz corrupta y criminal Donde solo se castiga a la gente que cumple la ley Por otro lado usted demostrando su racismo es muestra clara que pertenece al masismo Una vergüenza para su familia

Nos Dio Dignidad  
Es del pedofilo
Q maldito eres x tu ambicion y rencor x quedarte en el poder provocaste todo mandaste bloquear para q no ingrese comida y el pueblo se muera de hambre mandaste explotar la planta de senkata donde hubo muchos muertos Y estas libre como si nada mil veces maldito
Ese a sido su papel desde que se puso al lado del capital
Sinvergüenza a mas no poder y que dices de los cientos de muertos en tu gobierno Ellos no tenian derecho a vivir Realmente eres de la peor calaña cuando te conviene no mas te acercas a la iglesia
Supuesto es tu existencia despues de tener en tus manos al tribunal electoral quieres contar votos jaja solo tus llunk'us te creen que no haz hecho fraude burro de mierda
Que reconciliacion quieresJAMAS VOLVERaS A SER PRESIDENTE PEDOFILO ASESINO CRIMINAL ESTa SEGADO POR EL PODER IGNORANTE
Ya precluyo ese tema ademas cortan el TREP cortan la luz y ya cambiaron actas y lo mas importante PARA QUE?
MIENTES
La secta cristiana siempre del lado de los poderosos
Wilfredo Chavez  solo es un lloron que ya no sabe q hacer
Carajo lo voz haz masacrado en porvenir a los esposos andrade en los bloqueos de Sayari y Pongo mierda simberguenza dictador
No tienes mas q odio en tu precario cerebro jamas lei una propuesta un plan te dedicas solo a odiar seguro q te rascas un poquito y te sale el indio y por eso el odio y resentimiento q ni tu nombre eres capaz de poner
Las actas q usaron para el fraude? Jajaja  Creen q somos cojudos?
Muy adrlantada tu postulacion predidencialdebes saber algo tu no vuelves masque se te gravae en tu cabeza
?El pueblo no necesita iglesias necesita escuelas y universidades de calidad de antros ya esta lleno el mundo estimado 
Remunciasteya no te acuerdasahora quieres volver a contarmo seas ingenuo
Ah si ¿ cual es la amenaza? ¿Tus mentiras? ¿ la verdad es una amenaza? ¿ o eres un cagon covarde huido que necesita un ejercito para defenderse de la verdad? Hasta la Amandita Davila ya sabe que eres un culeao cagon mentiroso menudo lio que la metiste
FUNESTO IGNORANTE NARCO PEDoFILO ASESINo Y MAS ERES TU evaristo
La Iglesias siempre defendiendo a la oligarquia y con su anti predica hasta cuando??
Hay Evo no sea tan ingenuo creer en la iglesia tiene mas axioma lo q pregona un delincuente
Banda de asesinos y ladrones   los pitas y la OEA
¿Estado Mayor? ¿De que pueblo? A mi no me han llamado y yo hago parte del pueblo En realidad quieres una base para justificar milicias armadas sino ¿como vas a defender tu champa revolucion? Nadie defiende algo que no va a desaparecer Vos vas desaparecer
?la silla le dio el golpe!
Reconciliacion si pero con  los culpables en la carcel!! Todos los pititas no tienen q decir ni mu porque apoyaron a asesinos y eso NUNCA se lo quitaran de sus conciencias
De lis creadores de 
Otro bot
Otro aborto del infierno que trata de encubrir al ladron corrupto y violador que le lleno de dinero Un solo imbecil trata de desvirtuar un informe de mas de 38 expertos profesionales Mostraron actas con firmas falsificadas no solo el trep   
Mexico propondra en cumbre de la sustituir a la por un organismo ?no intervencionista" ( 
En una Republica a de poderes independientes el fiscal general deberia iniciar juicios de responsabilidades penales al ladron corrupto y violador Pero 
no evo tu no quieres reconciliacion tu quieres venganza por que no te dejaron ser El rey de Bolivia moriras como todos los de tu estirpe solo miserablemente solo y lo mas seguro en el olvido de la historia miserable
Si Evo esta acompañado por todos los narcos pedofilos y las mujeres que te regalan a sus hijas para que las violes
En tierra de nadie las decadentes organizaciones masistas ligadas a las malas costumbres se rearticulan con nuevo nombre pero no causa efecto social por estar a la cabezas Morales el sucio Y para la foto vemos a todos los chicos malos listos para cercar tus ideas y derechos
Satanas  el infierno es tu morada por siempre

El pueblo necesita politicos onestos que no le roben que se preocupen por sus necesidades y su futuro no necesita delincuentes que solo se preocupen por llenar sus bolsillo asegurando su propio bienestar estos deben ser juzgados   por todo el daño que le hacen al pais
21 de Febrero cucaracha miserable
Imbecil No podias ser candidato de nuevo
No pues Que hagan campaña y elijan sacerdotes
Dificil creer en Evo dijo que acatara el referendum y no acato corrompio al tribunal constitucional no acata la Constitucion el le mete no mas Tantos delitos que terminaron en muertes no puede quedar en el olvido todos lo culpables deben ser procesados
Bastardo 
Ahi van: preparando el golpe a la democracia
Con razon cada vez que aparece este disque jurista solo es para hablar estupideces defendiendo a Añez y a sus secuaces ?  
IDEM A LA IGLESIA VENEZOLANA: 
Eres un cadaver politico  Deja en paz a Bolivia
El pueblo necesita separacion de Iglesia y Estado
Usted el otro golpista que cerco La Paz para que no entre alimentos ni oxigeno se acuerda señor Evo
No Evo no necesita ninguna Iglesia
?
¿No buscan el lucro?
La OEA es un instrumento desestabilizador de las democracias en America Latina
Y la perra sigue ladrando hiciste fraude todo el mundo lo sabe por eso saliste huyendo como rata de alcantarilla q eres con tu tropa de maleantes
Y usted cuantas muertes tiene en su consiensia de verdad no tiene moral para criticar se autoanaliza Piensa en todo lo que dice y hace
El unico q masacro y dio golpe a la democracia fuiste tu sinvergüenza criminal el q deberia estar pudriendose en la carcel eres tu cobarde asesino
Una foto de puro imbeciles
Evo recuerda q tu sembraste todo esto los demas solo actuaron
Que ? de mitomano enfermo
No se trata de historia Es cuestion de demostrar una voluntad politica para abrir el padron electoral a una verdadera auditoria!
Como es dificil para un dictador aceptar que el poder se le escapa de las manos ya ni se da cuenta de lo ridico de su discurso El verdadero socialismo sufre!
La iglesia complice de golpes de estado en Latinoamerica (no importa cuendo leas esto)
Siempre han mantenido la misma conducta no hay que olvidar como persiguieron y asesinaron a nuestros ancestros en el periodo colonial quemaron personas en la hoguera porque no se apegaban a sus doctrinas religiosas como siempre complices de las monarquias destruyeron pueblos
El pueblo no es tonto Ama llulla ama sua!
Juzgadora Corrupta: Claudia Castro quien anulo el caso Fraude Electoral en favor del Narcopedofilo  fue designada en las ultimas horas VOCAL del Tribunal Departamental en pago a sus servicios Asco de JUSTICIA  
Exact c'est pour cela que je suis athee de mère catholique et de père musulman non pratiquants 
Un respiro muy efimero solo el tiempo dira cuando evo morales entre a la carcel por sus delitos
Camarada  mas temprano que tarde se iran delos pueblos de bolivar estos demonios con sotanas que no hacen ningun bien ala sociedad
Asqueroso duermes en la noche con tu conciencia negra con estos asesinatos los cuales tu lo hiciste pedofilo  
Payasos!!
Evo Morales esta cometiendo actos de sedicion 
Puro delincuentes MAS de lo mismo
Le falta la marca marron que apestaba esa asquerosa
Debes leer a MArx dice que la religiòn es el opio de los pueblos A Trincado maestro de filosofìa de las tropas se Sandino historia màs suprimida que estudiada en el continenteen fin no esperes de las religiones trabaan para su Dios no por ideologìa diferentes asi sea humana
 asco y repulsion total a los masistas
Solamente ustedes los gobernantes saben la verdadera funcion de las religiones y el porque se sostienen como un gran negocio basados solo en mitos  Saludos desde Mexico
?
Rata ? no ?
TODAS SUS ORGANIZACIONES DE LAS QUE SE ALABA QUE LO APOYAN?son nada mas que sus porristas que le aplauden a todo lo que el EVO PEDoFILO dice TODOS ELLOS RECIBEN SUELDO son gente disfrazada de mineros disfrazada de indigenas son sus PORRISTAS  
Reconciliacion  El grupo criminal quiere reconciliacion  Huevo C Jo
Como no esta con el narcoc0caler0 a darles palo no ? El te espera fraudulento pedofilo delincuente  
Golpista cobarde corrupto pedofilo y narcodelincuenteson esos los reconocimientos? Entonces vamos bien
las reglas las pone el regimen comunista gracias a esto nunca saldremos de la miseria en que vivimos tristemente :)
Ademas de ambicioso por el poder eres indolente
Quien necesita a esos pedofilos  

LA PROSTITUTA CHAVEZ ACATANDO LAS ORDENES DE 
En realidad no la necesita
Creete tus PROPIAS PROPIAS MENTIRAS AMINAL OHHH ME DISCULPO CON LOS ANIMALESCOMPARAR ESTA BESTIA CON ELLOS ES UN INSULTO
Asi suelen ser los Sotanudos HDSPM
Esas son la fuerzas "paramilitares" de las que hablaba EvoDrogales No se tardo nada en armar sus grupos terroristas
Bien por Poder popular de la base a Org sociales obreras campesinas indigenas Hay experiencia Hara 70 años el pueblo hizo respetar sus decisiones con armas en la mano en 1952    
¿En serio se creen ese cuentoen defensa del ladron luisArceCatacora? Mas bien es en defensa de EvoMorales porque es el principal responsable de todos los crimenes que incito y ordeno EvoMorales Sus acciones lo demuestran de su desesperacion por mantenerse en la impunidad ?
Ese era el plan de la OEA sacar a Evo con minimo esfuerzo
Ya iniciaron los grupos  irregulares como Venezuela y Cuba estado mayor me suena a grupos armados paralelos a los militares Que bajo cayeron los militares se dejaron montar por grupos irregulares  
Haga silencio Evo Cocalero usted demostro ser muy cobarde refugiandose en mi amada Argentina Se hace el picante en Twitter pero es un proyecto de hombre
Victimas se llaman a todos esos maleantes que llegaban del chapare a matar robar destrozar las casas negocios y todo a su paso realmente son un sin vergüenza mal nacido por tu culpa Bolivia esta mas dividida que antes
Ya vas a caer mal nacido y espero que esta vez tengas los huevos para no escapar y mandes a tu gente ignorante a morir
Asi siempre funciona la podrida y corrupta extrema-derecha! Pura simulacio hipocrecia cinismo y corrupcion Esa es su constante!
Si alguien sabe o deben saber lo nefasta y retrograda que es y a sido  siempre la religion catolica  somos los mexicanos  ! Que viva Don Benito Juarez ! 
La verdad todo el mundo lo sabe cuando empezaste a no respetar los resultados del 21F hijo de Perra
Sos un pobre hijo de puta no respetas a nadie
Realmente vos no te cansas de decir estupideces mal nacido ignorante
Hablas y escribes puras idioteces fracasado comunista
Este ignorante intenta copiar a Hitler cuando creaba su ?SA? - un ejercito del partido para la opresion del pueblo Bolivia esta controlada por el 
El presidente de 
Bachiller hablando de procedimientos formales jajaja
La iglesia catolica siempre a estado y apoyado alos explotadores y asesinos de todos los pueblos del mundo  y siempre a defendido a los genocidas
Mañana tbn empieza la ctaregresiva de la chika 30 años de prision mis condolencias
Al igual que Morales el que escribe en esta cuenta no leyo el informe de GIEI en Sacaba y Senkata se registraron 22 victimas fatales 
Renuncia obligada queridpor amenaza a familiares de ministros y la amenaza de militares hacia el ex presidente  renuncio para no ser como Goni que nunca renuncio y salio como una rata huyendo Renu conpara evitar que corra sangre y elay fue para peor Leer nos hace culto
Claro Sr ex Presidente ahora podemos hasta vestir segun ellos de marca y dormir en hoteles eso no le gusta a los dizque europeos
Que se puede esperar de un 
Las actas y papeletas de las elecciones 2019  FRAUDULENTAS han perdido todo el control de la cadena de custodia nada garantiza que no hayan sido alteradas  ASI Q NO JODAS PEDoFILO no te hagas el machito ahora
Encerrona a Arce y por la vieja guardia evista
Vergala coca provoca eso?
Basta señor Morales que el golpe ficticio fue su autogople para hacerse a las victimas ud jamas reconocio una derrota ni las leyes del pueblo Boliviano que uds masistas redactaron
Ud ya quedo como fraude! Vaya a llorarle a Chavez
Monolito parlante ya calla
parece que se hizo realidad porque esta en Miami en una carcel Federal que tal?
Y?
Y los favores al Evaristo continuan Que imparcialidad de esta pinche autoridad  
El pueblo no necesita esas iglesias
No necesita el pueblo ninguna Iglesia
Asi mismo! La pregunta es: el pueblo peruano se lo permitira?
Estado mayor de salvajes
Por que no te callas Narco cobarde
Porque  no te vas a la mierda vos y tu opinion que vale 50 mil hectareas de Verg
No te vamos a dar mar!
Todos tus presidentes escaparon de la justicia por corruptos y ladrones! Alan Garcia se suicido para  escapar de la carcel Peruana fijate y procupate de los narcopresidentes tuyos de tu pais De Bolivia nos hacemos cargo los bolivianos!
A toda costa queriendo tapar el fraude cero conciencia quieren manipular informacion y dar su veredicto falso
Cuenta falsa
Morales es un patetico pedofilo mentiroso Es la mas grande vergüenza de Bolivia y especialmente de los indigenas por suerte ellos no son asi Un centro psiquiatrico es donde deberia estar para estudiar las 3 neuronas que aun le quedan
Solo te querian tumbar de la presidencia  Asi son los fachos
No el pueblo no necesita a la iglesia
Mira autoctono te faltan: dignidadprincipios y valores eres un reconocido pedofilo carente de moral eres un mentiroso y manipulador El DrAlmagro es un autentico democrata que le ha tocado enfrentar una mafia izquierdoza de la cual eres participe
Cada salen mas pruebas del Narco pedofilo y no pasa nada es toda una desgracia ?
Son tan burros los lapices que  creen que aca  es como la chacra boliviana  ?  
El pueblo boliviano eligio a y antes a 3 veces  Los que ya no existen son los fascistas en Bolivia  Soy chileno y nunca vi mejor Bolivia que en los gobiernos del 
Aclaremos que desde ese dia no pusiste ni un centavo de tu bolsillo ni para aspirinas de esas ?victimas ? no pagaste nada de nada si eras su lider como dicesporque las abandonaste ? Porque no cubriste sus gastos? Co bar de co bar de co bar de
Si es una cosa tan fea
Nooono es cierto O sino se si llorar o reir ? ? Sera ahijada del o del  o de los pandilleros azules No hay otra explicacion  
Como miente este pedofilo!! Si la contraloria y fiscalia estan bajo el poder de tu partido!!
? 
Bueno siguele asi solo demostraras tu ignorancia no solo a Bolivia si no al mundo entero
Ya deje de decir babosadas todo Bolivia sabe y vio el fraude que usted y sus secuaces armaron Si tanto ama al pais pase la pagina deje su interes politico y su ambicion de poder y vaya a criar sus pescados que dijo que haria salga por la puerta grande
Tu virgen tiene mejores cosas de las que preocuparse añez tiene sangre en sus manos y no es lider legitima No olvidaremos los crimenes de esta genocidista ¡Pon a esa puta perra de vuelta donde ella pertenece!  
Usted quiere que todos se sometan al MAS  quieren controlarlo todo para que cuando tengan algo malo que hacen ustedes no haya quien los acuse y asi no se descubra las cosas sucias que hacen  buscan y rebuscan tener todo a su favor y nada ni nadie que los enfrente
El dictador comunista camboyanoPol Pot cuyo nombre real era Saloth Sar era un limitado mental Creia que el mundo no lo habia valorado entonces ordeno la muerte de los intelectuales de su pais ¡Ah! Impuso como año cero: 1975 el año que tomo el poder Igualito al de arriba
Seria bueno no generalizar! Quizas hubo algunos Sobre todo nacionales
Incluye las actas que hizo llenar hector arce
Lo que hace el dinero del oro blanco socialista
? 
Si como no que lindo es jugar al inocente siendo juez jurado y verdugo  
El presidente de ahora es un señor
Ya no seras presidente nunca mas
Callate pelotudo!
Ah estimado y se persinaron antes de matar a los esposos Andrade? A la señora embarazada? Excelente maniqueismo bravo !!
Mi pana evo  estas vivo y agrdece a Dios  y olvidate que voveras hacer presidente  olvidateeeeeee  mejor busca a tu mosa  esa colorada que ledabas contratos que quedaba buenisima
Hacete del MAS Pero quedate alla No te va a defraudar comp Menem otro peroncho que se la paso esquivando
hace el papel de tiene protagonismo de liderazgo
Un terrorista desafiando ? ? CMG ME CAE MAL  PERO EVO  eres un cancer
haber que dices Jaaaaa
Quiero ver Por ahora no hay nada solo especulaciones de medios alineados Y los que quieren hablar no pueden o deben escaparse de Bolivia Vos ponele la ficha a Argentina cuando se le caiga el poder a Cris es Maria Julia
HIPOCRESiA*
El CastroChavismo es una Organizacion Criminal que utiliza la Politica para llevar adelante el Narcotrafico con Terrorismo
Son las SEBIN DE VENEZUELA pero al estilo boliviano De la mano de los narcos

Con Fe Unidad y optimismo venceremos esta lucha con ayuda de Dios
ahora una de ?   o ?  ?
Porque no pediste recuento de votos antes de renunciar?
Ya mostro su vulgaridad despotismo y mala educacion con Ismael Cala con Fernando del Rincon y otros destacados periodistas que tuvieron el disgusto de entrevistarlo Su dedo amenazador y sus berrinches son una vergüenza para los bolivianos
?  No chango este PEDoFILO MALEANTE perdio un referendum violo la constitucion (con un derecho humano inexistente) se presento de forma ilegal a las elecciones hizo FRAUDE y se escapo como rata   Que esperabas pues  Ubicate y deja hacer el RIDiCULO
Pues tus complejitos de niño no aplican en este caso  Este PEDoFILO es un vulgar MALEANTE
En 
Muy de acuerdo solo la verdad nos hara libres
Nada de lo que haga escondera su enorme cobardia al renunciar y huir como la rata cobarde narcotraficante y pedofila que es dejando incluso a su hija atras Nada
FENCOMIN LOS SICARIOS DE TU PROPIO VICEMINISTRO
Es su manera de decir saquenme a pasear? pobre El escroti-paltimono! Ese sera su apodo!
Un partido de DELINCUENTES TERRORISTAS PEDOFILOS ASESINOS  NARCOTRAFICANTES  CONTRABANDISTAS   
Viva Cristo Rey
Gobierno que perdona a golpistas y traidores a la Patria No merecen gobernar  porque permiten que en el futuro vuelva el latrocinio y la corrupcion
hagamos una religion
Te falto poner Joseph Goebbels
Fue fraude ! No seas sinvergüenza
Te cuento que tu invitaste una vez al papa se nota que solo fue por pintear porque respeto ni a dios tienes ?
MR: NO TENGO MANDANTES PERO VEO LOS TUYOS AL TIRO DERECHOS DE AUTODETERMINACIoN: Q HIPOCRECiA Y CINISMO TRAES EN TU DEMAGOGIA  ¿QUIEN TE ENSEÑo A DECIR TREMENDO DISPARATE?  ESO LO HE VISTO EN "GRANMA" ESCRITO POR ERUDITOS COMUNISTAS DE OTROS QUILATES PERO IGUAL DE CRIMINALES
Evoentiende la iglesia catolica y evangelica sirven a los grupos fascistasson sus soplonesson un grupo de malnacidos corruptosasesinosantidemocraticostraidoresahi tienes el caso de las FARC y su tratado de pazHan matado uno a uno a cada exmiembro de la FARC
Sin vergüenza!! Deja de mentir !! Pedofilo dictadorcillo
Delincuente !! Vas a ser juzgado y entraras a la carcel
Defender de que?
Ya cobraron indemnizacion de sus muertos y siguen reclamando?
Deberias estar en la celda de al lado de Jeanine No solo por asesino sino por ladron narcotraficante pedofilo y pederasta
Entre los medios empresariales comprados por el "ultimo jacobino" esta Gigavision
Estos medios de comunicacion que pretenden mostrar  hipocritamente "ecuanimidad" dan eco a las patrañas tramoyas y complots estatales a los voceros gubernamentales elocuentes en demagogia y astucia criolla en estrafalarios argumentos
propaganda y apologia del delito politico debe suspender sus espacios atiborrados de mediocridad
encubriendo delitos y crimenes debe destituir al trucho fiscal general al procurador al canciller y ministro de justicia Asi mismo ante la desfachatez de medios de comunicacion oficialista y empresariales en su papel de desinformacion publicidad
el pueblo ejerciendo la democracia participativa directa comunitaria y representativa el control social constucionalizados debe destituir a estos funcionarios En consecuencia debido al comportamiento crapula
No tienes moral para hablar de la vida y la justicia tu como vil delincuente mejor te callas y preparate para tu juicio Debes responder por todas las atrocidades que cometiste Mereces la carcel alimaña de esta sociedad
No debe haber hijos y entenados
Cuando los funcionarios del gobierno no cumplen con sus funciones cuando en vez se usa el puesto para ejercer dominacion de manera descarada desplegar delitos politicos descaradamente practicar crimenes constitucionales ecocidio etnocidio y democracidio  
De acuerdo Presidente que no se escuden en los habitos para conseguir impunidad
Por favor derecha no mientan sobre nuestro ilustre San Evo Morales Hombre honesto y pacifico ?
That?s bullsh¡t We took him out for fraud and unconstitutional stupidity 

Mi liderla iglesia catolica y las famosas iglesias llamadas protestantes con su excepciones responden y siempre han respondidos a los intereses de EEUUQuienes obtienen sus influencias atravez de las oligarquias localesEsto tiene su explicacion en la logica de la historia
Nunca mas el MAS Y menos vos
Substrato colonial y de la esclavizacion generalizada  
Callate puto sinico fue fraude
El fraudulento debio pensar en las consecuencias las muertes de los hermanos bolivianos desde el 2002 no quede en la impunidad JUSTICIA JUSTICIA Ay cierto el fraudulento viene desentendiendose por cualquier conflicto desde hace mas de una decada
Por que no le das una oportunidad a Para ver si hubo fraude o no
Bo Bo bo lu lu lu do do do
Pues quiero verte frente a frente con Carlos Valverde Virginio Lema Agustin Zambrana Carlos Villegas Pruebas hay miles Claro seguramente tus lameculos ya tienen listo todo el show pero la mentira perfecta no existe y caeran otra vez Fraudulentos
De a poco estan de ida al sueño humedo del dictadorzuelo formar sus milicias armadas
Son los mismos fariseos que decian en España que franco era el caudillo de España por la gracia de dios
Igual no vas a volver a ser presidente Evaristo tarde o temprano Igual vos vas a pagar tus muertos hipocrita  Fuiste lo peor que le paso al Pais 
Pedofilo pedofilo pedofilo  
La iglesia esta gobernada por un gaucho comunista Para que la iglesia diga algo en contra tuyo es porque haces todo mal
El hipocrita no sirve a Dios pero se vale de el para manipular a los feligreses Dice Balzac
POBRE PERu TAN LEJOS DE DIOS Y TAN CERQUITITA DE CHAVEZ EL COMUNISTA PEDRO CASTIGO NO INSPIRA CONFIANZA EN LOS EMPRENDEDORES Q SON LOS Q CREAN EMPLEOS  DESDE LAS ELECCIONES LA INFLACIoN SE DISPARo Y LOS SOLES PIERDEN 15% FRENTE AL DoLAR  VAN POR EL MISMO CAMINO DE ARGENTINA
Le pasa algo a la expresidente y te hago responsable hijo de pu?
No boi a caer muerte hasta ver ver tu cadaver en el suelo y escupirlo
Este evo pagara todas
No se le escapa ni la Iglesia a este señor
Ese tipo de iglesias no lo van encontrar NUNCA
Bonito es hablar por hablar tus rufianes Masistas quemaron las pruebas las actas y todo documento que los evidencie Nos crees estupidos? Ya basta de tu manipuleo y mentiras Pronto la justicia internacional te pondra tras las rejas
Los unicos que buscan impunidad son los ministros jueces y fiscales que trabajan para Morales y no tienen las agallas ni siquiera de pedirle que declare en su calidad de "victima" peor aun por las muertes durante su gobierno de 14 años  
Shh!! ? Calladito te ves igual de feo pero menos bruto  Esa gente ya recibieron dinero; porque si realmente les importara "sus muertos" no se hubiesen conformado con 100 mil bolivianos Asi que mejor anda pensando como vas a responder por los muertos que VOS llevas a cuestas
Ojala tengan los ovarios suficientes para decir LA VERDAD por sus hijas y por todas las mujeres de Bolivia
Evo Morales es un Tremendo narcotraficante PEDOFILO pederastay corrupto ladron
Monolito hiciste fraude prontito saldrasya se acerca tu horita
NARCO PEDoFILO FRAUDULENTO NARCO PEDoFILO FRAUDULENTO NARCO PEDoFILO FRAUDULENTO NARCO PEDoFILO FRAUDULENTO NARCO PEDoFILO FRAUDULENTO NARCO PEDoFILO FRAUDULENTO NARCO PEDoFILO FRAUDULENTO NARCO PEDoFILO FRAUDULENTO NARCO PEDoFILO FRAUDULENTO NARCO PEDoFILO FRAUDULENTO
Las iglesias son basuras Siempre  estan del lado de la oligarquia opresora
Por que contar votos que se encuentran en bases de datos manipuladas? Las actas digitales que quedaron despues de la quema de tribunales electorales estan viciadas de nulidad  
YO DIRiA LO OPUESTO ARG ESTa EN SU PEOR MOMENTO PEOR Q EN LA CRISIS ECONoMICA DE 2001/2 HAY UNA DIaSPORA HACIA URUGUAY CHILE Y BRASIL PQ MILES DE PYMES HAN CERRADO LA INFLACIoN CORRUPCIoN POBREZA Y DESEMPLEO  CRECEN MaS Q LA NARIZ DEL ADVERSO FERNANDEZ PERu IRa IGUAL
Puro prontuariados delincuentes de cuello blanco narcotraficantes contrabandistas avasalladores asesinos abogados tinterillos falsos economistas pedofilos desfalcadores nemesias chiques zapatas etc  
La mayor impunidad es la tuya y esas muertes la provocaste tu fuiste es q diste ordenes de incendiar blokear carreteras y desestabilizar
La iglesia siempre ha sido racista fascista y golpista! Una mafia hdp Que se cuide Francisco!
Yo veo a Duque usando a los indigenas como ornamentos y pienso en cuando nos decia que cambiarnos como region cuando comencemos a descolonizar las mentes  
Agrupaciones que se reconocen a si mismas ridiculo!
NOOOO  ES DE LA VIEJA ARRECHA   CARMEN GONZALES
Con el respeto que Ud merece el pueblo no necesita Iglesias lo que necesita es respetar al otro y ser mas espiritual nada tiene que ver con religion!!
()La religion es el opio de los pueblos()
Calla MASIRATA
Excelente punto de vista
Cuando te conviene estas intimo de los curas cuando no te conviene ? el pueblo necesita una iglesia comprometida con la vida?
Lindo proceso Democratico en Boliviaun ejemplo a nivel del Continente Americano de poder copiar y seguir
5 Kermesse como las que hacian para DebiLucho
En Brasil lo que le hicieron a un pedofilo es lo que te espera Tirano asesino
No queremos iglesia golpista y falto de toda fe
Golpista es el comunista Evo!
Drogadicto embustero! TIRANO! Comunista malpario
FRANCAMENTE NO TENGO NINGUNA ESPERANZA Q AMLO VA A CAMBIAR ALGO PARA MEJOR  PERO Si CONFIO Q SI EL STF Y EL CONGRESO AMBOS DE IZQUIERDAS DEJAN A BOLSONARO GOBERNAR CON SUS POLiTICAS DE LIBRE MERCADO "NINGUeM PARA O BRASIL!"
De donde creen q sale el dinero de las coimas q ofrece el para q asambleistas voten a favor de enjuiciar a Añez?  1 Rifa Solidaria 2 Aportes de los militantes 3 Dinero del Narcotrafico 4 Nuestros Impuestos   
Solo esa payasada tienes en las tapas de Caiman golpista quien mas golpista que tu pedofilo sinvergüenza Bolivia te dijo no mas NO y te impusiste a la fuerza con tus borregos pagados para una resolucion espuria ya vete al carajo lepero
Si señor Evo la iglesia se callo Siga con su agenda  
Con la vida No con asesinos  
Si con la la vida  No comprometida con delincuentes  
  "No mas pobres en un pais rico"
Ya callate HDP!! Me hierve la sangre leer todas las mamadas que te escriben porque tu ni escribir o leer puedes !!

POBRE IGNORANTE
Me pregunto; que de sentira ser asi de pendejo
SILENCIO PEDOFILO IGNORANTE
Estimado lo que menos necesita el pueblo es a la iglesia Ya se dejo ver que son enemigos declarados del pueblo tanto en Bolivia como en el resto del continente
Cinico fraudulento
Y porque saliste de Bolivia huyendo como el vil delincuente que eresel que nada debe nada teme
Solo los ignorantes y ch0I0s comp vos nomas se creen tus cuentos narco pedofilo la carcel te espera animal
Y vos tambien sos pedofilo
Es el cuarto chiflado Shemp
USO MAYuSCULAS PARA NO USAR ANTEOJOS ME ALEGRA SABER Q TIENEN FECHAS DE ENTREGA ESAS OBRAS; ESPERO Q LAS CUMPLAN MaS DEL 90% DE LAS OBRAS DE CHaVEZ CON O SIN ODEBRECHT (ePOCA LULA) NUNCA SE TERMINARON Y EL DINERO DESAPARECIo MADURO NO CONSTRUYE SOLO DESTRUYE
O te refieres al golpe q hizo el 2017 al desconocer el Referendum del 21022016? Ese GOLPE tb lo llevo a hacer FRAUDE SUMAMENTE conectados
callateeeeee
Eres una BASURA
Me gusta mas 
La iglesia catolica nunca esta al servicio de Dios es solamente una institucion al servicio de Roma
Caso contrario que la iglesia se vaya al diablo DIOS NO ES LA IGLESIA
Drogadicto!

Deja la droga Evaristo si no la controlas no la consumas 
Tantos adjetivos para una persona y si te adjetivamos y con eso logramos que tu museo y la farsa de padres que tuviste para mal educar a un enfermo como tu desapareciera de la faz de Bolivia te aseguro que en menos de lo que piensas millones de bolivianos te dirian lo que eres  
a la hora nona ya sus llunkus de en haber cambiado todas las actas pero lo que el hdp del dictador fallido y delincuente huido no sabe que el tiempo no vuelve atras su tiempo ya fue mas bien huya ahora como rata que es antes que despues no pueda y deba pagar por sus delitos
Dijeron que las organizaciones "parapoliciales" "paramilitares"estaban prohibidasbla bla sedicion etc etcen este caso un "estado mayor" no es lo mismo?osea que en Bolivia lo que conviene va y lo otro no? Que clase de presidente discrimina a su propio pueblo el peor empleado
Eso es un imposible amigo Evo la iglesia jamas estara comprometida con la verdad ni con ningun otro beneficio para la humanidad sus intereses son de dominacion y que impere la ignorancia
Bla Bla Bla Cobarde escapaste y ahora creas tu estado mayor del pueblo para seguir impune ?
Cuenta falsa
Cuanta falsa
Lea autididactese y cuando usted este bien preparado entre a debatir con Nosotros aqui
las organizaciones de antisociales firmes en su linea delincuencial cambian de nombre pero no olvidan las mañas
Hablo el cobarde que salio corriendo falta uEVOs  cobarde traidor
 no mas pobres en un pais rico verdad hasta dejarlo destruido
TSE dice que la revision de actas de las elecciones de 2019 no puede modificar acto alguno enterate estupido pedofilio ?
SU CONOCIMIENTO DE LA ACTUALIDAD BRASILEÑA ES BOCHORNOZA BOLSONARO NA HA VENDIDO PETROBRAS LULA Y DILMA PAGARON MUY CARO (8XVALOR) POR LA REFINERiA PASADENA EN EEUU POR LAS COIMAS EN LA TRANSACCIoN  LOS FUEGOS EN LA AMAZONIA EN SU MAYORiA SON CAUSADOS POR LA ESTACIoN DE SECAS
Eves igual Golpust
Me estara valiendo solo que cierro mis ojitos he imagino los nuevos militantes 
1 LA MUNICION QUE MATo PERSONAS EN SENKATA NO ERA DE CALIBRE MILITAR O POLICIAL  2 EXISTEN VIDEOS Y DECLARACIONES DE COMO EL PARTIDO QUE DIRIGE EVO MORALES PAGABA DINERO EN EFECTIVO A QUIENES SAQUEABAN  3 EVO MORALES ORDENo A SUS DIRIGENTES A CERCAR CIUDADES Y QUE NO PASE NADA
Esta hablando de los jerarcas No de la Iglesia Jerarcas que son funcionales a la derecha ASESINA  
Quien dio el primer golpe JEMA
Jajajaja es tan Pelotas este que ni cuenta se da que es un perro faldero  mascota de las peteeetas rashestassshhhh golpeshhhtashhhhh 
Movilizacion permanente u ostigamiento permanente a Luchitontin  Cualquier cosa que vaya en contra de Evo de parte del Gobierno tendria una respuesta de esta nueva organizacion y aparte de ser ilegal e inconstitucional va en contra de todo el Pais
Mejor decirles como les dijo Chavez 
Jejeje q chiste LAS IGLESIAS HAN ESTADO ARRODILLADOS A DICTADORES HITLER PINOCHE LA IGLESIA CAToLICA Y IGLESIAS EVANGeLICAS SON PATROCINADORAS Y LAVADORAS DE DINEROS DEL NARCOTRaFICO ADEMaS NO PAGAN IMPUESTOS SON AHORA POLITIQUEROS TRADICIONALES VENDE PATRIA
Justamente es lo mismo que hacia el perejil de  para desviar la atencion de sus  compatriotas Jugaba con las demandas maritimas y obvio el pueblo le daba su apoyo  seguira haciendo lo mismootro perejil sin hoja
Oye cagon y COBARDE Los unicos golpes a la democracia fueron tus intentos reiterados de permanecer en el poder a la fuerza violando la CPE y el 21F Deja de buscar a quien culpar de tus delitos COBARDE Y deja de usar las muertes para tu beneficio
Don que actas pretende usar para el conteo que plantea las que llenaron en el Ministerio de Justicia de su abogado Ordene que abroguen la Ley de indulto en la que hoy se protege pongase a disposicion de la justicia si es tan valiente
El pueblo tiene que sacar la iglesia de las instituciones estatales
Este pedofilo esta preparando una guerra y la oposicion jugando Pokemon  es un sicopata sanguinario narcoterrosrista y sus dialogos   Estamos en emergencia 
Tanta pleitesia a para lavarle la cara luego de sus reiteradas violaciones a la CPE? Fanatismo extremo hacia Evo
Tus curas!
ORGANIZACIoN CRIMINAL!
Y Evo paso volando y los mato a todos con su rashoo laser   
Oe vete a la M13RD4
Senkata y sacaba terroristas criminales que quisieron volar una planta gasifera quien va a proteger a delincuentes solo otros delincuentes y esos son ustedes nosotros el pueblo boliviano repudiamos al masismo y agradecemos que esos terroristas esten muertos
Mientras el violador continua teledirigiendo a su titere
Un paso adelantemil atras
Hdp
Y cuanto se envolsillo tarada
Para que exigir un pronunciamiento de la Iglesia a tu favor si a parte de no pertenecer a esta religion fuiste vos quien le quitaste toda participacion a nivel politico Payaso
El pueblo necesitaba un presidente que respetara la Constitucion que respetara un simple articulo que dice que los presidentes SoLO PUEDEN SER REELECTOS POR UNA SEGUNDA VEZ CONSECUTIVA
La Golpista debio pensar en las consecuenciasLas Muertes de los Hermanos Bolivianos no quede en la impunidadJUSTICIA JUSTICIA ?
De que sirve todo el trabajo que ostenta de arreglar los daños que causaron ya lo han hecho por que tanto MENTIRAS A LAS BASES CAMPESINAS Y PUEBLOS ORIGINARIOS DE BOLIVIA USTEDES ya perdieron su autoridad competente por la ACTITUD COBARDEA de mente diabolica NO TIENE SENTIDO par
Los de senkata la Eva Copa y su cupula de maleantes y se sacaba en Humberto Sanchez no hay por donde perderse Fue fraude electoral
CREO Q YA ESTa MUY EVIDENTE QUIEN ES EL IGNORANTE EN ESTE INTERCAMBIO  NO HE VISTO NADA SENSATO EN SUS ARGUMENTOS ABSURDOS Y TRASNOCHADOS  ES MUY DIFICIL DEFENDER LO INDEFENDIBLE
?
Fue fraude
Esas 36 sumalas a las 120 muertes que tiene en su haber tu amado narcopedofilo Empecemos a contar Los esposos Andrade Cristian Urresti los dela Calancha etc
? Como le arde el *
La Iglesia de acuerdo a nuestros Santos evangelios es el "Pueblo de Dios"; es decir somos todos no son esas instituciones creadas por el hombre
La OEA ya demostro que hubo manipulacion de actas manipulacion del sistema manipulacion de los vocales manipulacion del trep ¿que demostracion mas quiere?
Sea respetuoso por favor no insulte a los animales comparandolo con la escoria humana de pEVOfilo
Ya Basta! El solo hecho de ser amigo de Maduro de Diaz Canel y de Ortega lo descalifica politicamente
El despreciable esta castigando a sus 'hermanos' de la COB por haber pedido su renuncia El gran miserable es puro amor
FRAUDULENTO FRAUDULENTO FRAUDULENTO FRAUDULENTO FRAUDULENTO FRAUDULENTO Y ADEMaS NARCOPEDOFILO ?
Por si te olvidaste mitomano cobarde  
Esto va en contra del Estado Uevin lo que haces es crear milisias armadas no constitucionales Si sigues ese camino ni a Venezuela podras escapar sin que te aresten primero
Asimismo
Las verdades duelen pero usted que va entender entre dictadura y democracia
CON TESTAFERROS COMO ALEX SAAB LOS MILLONARIOS CASTROCHAVISTAS KIRCHNERISTAS Y PETISTAS LLEVARON SUS FORTUNAS ROBADAS A PARAISOS FISCALES CON EL BENEPLaCITO DE SUS HIPoCRITAS TIRANOS VENDEPATRIAS
Toda la razon a Evo Ahora piden por lo que no se respeto Tacharon al pueblo autoctono de DIABLOS Lo santificaron a los angeles asesinos y racistas BLANCOS Nadie los puede respetar van a la fosa comun de excrementos
O sea que firmo el DS 4078 Realmente son p?|0tud0§ al cubo 
Jerarcas mejor que jilakatas 100 veces mejor y huelen mejor tambien!  De ?quiencitos? es la culpa las ?masacres
es 
La lista de un loco come KK  
hermano Evo en Mexico son igual o peores 
Ahora saldran estos mounstritos llenos de odio a decirle  pidufelu puis! masestas matarun sinkata puis!": 
¿QUIERES DISCUTIR? Conflicto huanuni masacre de La calancha masacre de porvenir masacre del hotel las americas etc Tienes mas de 100 muertos en tu conciencia para ti todos son complices hasta el perro es complice pagaras por todo el daño que has hecho Tirano corrupto
A LOMENOS AYUDA A LOS INCREDULOS A ENTENDER A QUIEN PERTENECEN LAS YERJARQUIAS RELIGIOSAS!!
ESA TAL IZQUIERDA SOCIAL DEMoCRATA ENCARCELA A aÑEZ LEO LoPEZ Y CIENTOS DE OPOSITORES EN VZLA NIC Y CUBA CUMPLE CON LA PROMESA DE QUEDARSE EN EL PODER POR 30+ AÑOS CAMBIOS Q QUEREMOS: RESPETO A LA CONSTITUCIoN A DERECHOS HUMANOS A LA PROPIEDAD PRIVADA Y MERCADOS LIBRES
Asi mismo hermano soy catolico y entiendo completamente esto
Mientes como siempre el voto es manual pero el recuento es informatico y de miedo mandaste a cortar el TREP 
Nem o nem o nem essa fraqueza foi uma das causas das nossas derrotas
Silençao
No sea mal agradecido don Evo la iglesia medio para que se pueda escapar a Mexico  Sin embargo La defensora del Evo el TSJ del Evo la Fiscalia del Evo el TSE del evo los 2/3 del Evo no estuvieron nada callados
El pueblo boliviano sabe de la pedofilia
¿Comprometido con la vida como lo esta el cura comunista que no condena dictaduras crueles y asesinas como son la cubana nicaragüense y venezolana? Ni hablemos de tu gobierno ?sin muertos? maldito cobarde Algun dia te veremos sentado en un juicio
Que se haga justicia fueron asesinados 36 personas fue claro la violacion a los Ddhh Todo fue consecuencias de un golpe de Estado premeditado y ejecutado por la ultraderecha asesina de Bolivia Viva el compañero Evo 
La unica verdad es que tu eres delincuente ignorante
Los masitas mienten con toda su boca y luego solitos tienen que desmentirse son tan sinvergüenzas que la mentira es su aplomo!
Recinciliacion? Con ustedes nunca Con los asesinos socialistas mafiosos narcos fraudulentos JAMAS se negocia
Siempre fueron asi los golpes en America Latina : civico-militar-eclesiastico
con dios
Toda mentira tiene patas cortas y nada ni nadie lo puede evitar

Idiota Bolivia NO ES TU PONGO te vas al carajo con tus huevadas anarquistas
Y QUIEN TE HACE S VOS VIOLADOR PEDOFILO TERRORISTA LA CARCEL TE ESPERA COSA INUTIL PARA BOLIVIA HIJO DE REMIL PUTAS A VOS NO TE PARIERON TE CAGARON CABRON
Que dira el indio bandido del  Oiga lacra respete !
Y lo de porvenir lo de la calancha? Y los cientos de muertos en tu gestion?
Cuantas de sus hijas habran entregado  esta sanganas al pedofilo mitomano narcotraficante  por dinero facil y mal habido
Jajaja
Quieres mas pruebas? Que mas pruebas quieres que las que vivimos y denunciamos
Hablo el Sumo Pontifice del Mal El personaje mas vil y nefasto de 
Cuantas menores habran entregado estos busca pegas al pedofilo mitomano narcotraficante
Y no (les) pasara nada
Eso? Si se pone uno digo yo?
Oye COBARDE porque sigues creando divisiones paramilitares para tus guerrillas que solo te benefician NO lucharan por el pueblo lucharan para tus macabros intereses
Narco pedofilo tu mirate a un espejo corres detras de jovenes desesperado porque no se te para ni el susto 
Todos los masistas son mentirosos lo hacen ya de manera natural ellos mismos creen sus propios mentiras pero el pueblo boliviano ya los conocemos
Cuenten tambien cada voto del referendum realizado el 21 de febrero del 2016
La verdad que los Mazis quieren enterrar
La narco maleante esta presa 
La narco derecha sigue enamorada de evo

Almagro debe estar maldiciendo la hora en que hizo esa chapuza en 

Jajajjaaj y este payaso se hace llamar lic jajajajajajajaja otro ignorante que piensa que el el che era un heroe jajajajjaja
sr Evo esto susede en todo los paises suramericano lo mejor que ustedes hicieron fue meter preso a los golpistas no haga como en venezuela que los meten preso y los liberan para que sigan conspiando
Como en casi toda Latinoamerica los jerarcas son usurpadores de la Iglesia Velan por los poderosos y no por el pueblo de Dios
La iglesia fue parte de las masacres de Senkata y Sacaba
Por esta "iglesia" es que prefiero ser ateo
Sera para otra Era en la Tierra porque con los que estan y ejercen dificilmente invocaran y predicaran a favor del Pueblo
Anda a bañarte hediondo de mierda estas hablando mas cagadas que tu amo el indio del sur o te deposito a tu numero de ciberllama 95415430 jajajajjaajjaa para que te compres jabon
Es bochornoso para los verdaderos religiosos ver una y otra vez a altos miembros de la Iglesia parcializandose con la derecha y sus injusticias paso en Cuba  en Nicaragua  cuando el intento de golpe de Estado y ahora en Bolivia  Hasta cuando Respetense
Estimada SEÑORA usted esta tan metida en todo mas parece una mujer muy desesperada en busca de protagonismo Pero lamentablemente seguiras siendo un don NADIE  asi q dedicate como siempre a seguir sacando su leche de 
Tu mismo mandaste matar a los de sacaba y senkata con tus guerrilleros venezolanos y cubanos y ahora culpas a la iglesia por pacificar a Bolivia si no fuera por ellos hoy el alto ya no existiria recuerda que mandaste a e explotar la planta de senkata
Anda bañate mejor indio del sur tu olor a culo te esta afectando y te lleva hacer papelon tras papelon
Pdte  
Que busquen trabajo estos parasitos
Evo querido el pueblo esta contigo !
Lo mas corrupto del mundo viene del Vaticano: LADRONES pederastas violadores hipocritas fabricantes de armas y asesinos SANTA INQUISICIoN Que se puede esperar
hahahahah "las universidades" dice  solo fue el MIT y que despues deslindo cualquier responsabilidad de ese "informe"  
Ahi se puede ver con claridad cuantos siglos de los siglos han pasado y seguimos viendo a los mismo 
Q se puede esperar de uno de los sirvientes del pedofilo 
El pueblo lo que necesita es crucificar a esos fariseos faacistas  
el pueblo no necesita iglesia
Ni perdon ni olvido JUSTICIA!!
Y hablo la llama
Ya quisieran el MAS y su pandilla tener los valores de Ninguno le llega ni cerca mucho menos que es el peor de todos De donde saco los recursos para el palacete que se construyo en dependencias del Estado Indio solo guarda rencor y miseria malhabida
Si niega luego lo desaparece a hijo que se puede esperar de estos cinicos negadores seriales
Sedicion
Ya te tocara ser juzgado por la espada y la Cruz runa pagano
Con 20000 m2  la Basilica de San Pedro en Roma es la iglesia mas grande del mundo cristiano Su construccion duro mas de 100 años y en ella trabajaron artistas como Miguel angel Rafael y Bernini sin embargo su increible tamaño no se compara a las toneladas de ? que habla Ud  
Memorable Evo usted tiene todo el respaldo de su pueblo y de nosotros tambien
Los jerarcas de la Iglesia que callaron con silencio complice cuando el gobierno de facto promulgo el Decreto de la Muerte y masacro a 38 hermanos en Sacaba y Senkata ahora levantan la voz y piden impunidad para golpistas El pueblo necesita una iglesia comprometida con la vida
Que Chinguen a su amacita y la 
Jajajjajajajajajaa  
IGNORANCIA Y FALTA DE VISIoN ES PENSAR Q PUTIN NO ES UN ASESINO MAFIOSO PERPETUANDOSE EN EL PODER COMO UN VERDADERO MARXISTA DE ANTAÑO ENSEÑANDO A TIRANOS COMO ORTEGA Y MADURO COMO ACABAR CON LA OPOSICIoN
CiNICO CaLLATE POR FAVOR andate de Bolivia deja vivir en paz engendro del mal Ya robaste  asesinaste y violaste a niños y mujeres campesinas Sos un asco 
Esto no es mas que un grupo irregular armado y es ilegal e inconstitucional Siguen delinquiendo impunemente 
Cada pueblo tiene el gobierno que se merece pero lo si estoy seguro es que es un   "POCROFAGO "tarde o temprano la justicia tocara su puerta
Te recuerdas como estos heroes pagados por el narcogobierno del pedofilo gritaban guerra civil?  
Puro pichicateros
Cual golpe hiciste fraude mentiroso
LA MAYORiA DE LOS CONFLICTOS DESDE LA ePOCA DE MARX FUERON PROVOCADOS POR ESA IDEOLOGiA DE ARREBATAR EL PODER A LA FUERZA  DESDE EL FORO DE SÃO PAULO Y CON LA CAIDA DEL MURO DE BERLiN EL MARXISMO CAMBIo DE TaCTICA PARA LLEGAR AL PODER A TRAVeS DEL VOTO PERO PARA PERPETUARSE
A mi no me pagan como a ustedes para poder mantener 20 cuentas yo trabajo justamente yo lo que dije fue una verdad tu lo que me dijiste fue algo en tu desesperacion de no poder darme una respuesta valida
Tu abogado cara de poto
Izquierda dominada nunca cambia Evo mando a la policia a masacrar en Tipnis a sus propios "hermanos" Habla de DDHH pero esta un proceso en su contra en la Corte Penal Internacional  
TRASQUILADOS  
Aqui esta la organizacion criminal liderado por el cobarde que escapo despues de ser descubierto el gigantesco FRAUDE que hizo  

Esto no es FB para que me digas cuenta falsa es mi unica cuenta
NO ES UN PROBLEMA ARGENTINO
Los mismos que te pidieron renunciar
Calla vagabundo
1 renunciaste 2 hablas de votos en la basura? 3 quien intento realizar una nueva eleccion para olvidarse del problema? 4 quien trajo a ? 5 quien defraudo al pais al no acatar el 21F? 5 
1 renunciaste 2 cuales votos si habian miles en la basura? 3 pero quien intento realizar una nueva eleccion para olvidarse del problema? 4 quien trajo a ? 5 quien defraudo al pais al no acatar el 21F? 5 
En lugar de llamarse ATB debia llamarse el Blog del Narco - Bolivia ?porque solo veo noticias de los Narcotraficantes hasta cuando debemos soportar las estupideces del Cobarde Morales y sequito de Sicarios
Pedofilo ooo  
Dirigentes de organizaciones sociales militantes del 
Con socialismo nunca van a ser o dejar de ser
Liderado por un señor que quizo quemar la ciudad de La Paz ? Que se puede esperar de esa organizacion
Dile a quien le escribes los tweets que regrese a la escuela aprenda a leer y luego vemos  Tantita dignidad waway Tantita dignidad  
De locos estos azules Ya manipularon las actas y quieren sacar a la luz nuevamente otro fraude Ya no es serio dar pasos atras la historia se escribe de una sola vez y evo junto a su gavilla cometieron un delito Fue FRAUDE!
Pura paja se quema solo y rapido lo mas triste es que dicen a nombre del pueblo
TU CINISMO CON EL TODO PODEROSO Y SU CREACIoN SALE DEL MANIFIESTO COMUNISTA DE KARL MARX Y ESO DICE MUCHO DE TU ACTITUD IDEOLOGiA E HIPOCRECiA
Callate MALDITO LADRoN cocainomano HDLP corruptosucio pronto caeras en la carcel o en el cementerio 
UD COMETIo FRAUDE Es un corrupto 
Jajajaja usted no tuvo la culpa de nada un verdadero santo
Hermano Evoespueblo  ya ha llegado la hora que no se puede seguir aguantando chantaje de ese sector derechista que son los que dirigen la desestabilizacion en Bolivia El mundo sabe la verdad ya la mentira no camina La justicia que actue contra los que violen la ley
le recomiendo llevar a este delincuente profugo y su gobierno de maleantes ante la para que de una vez acepte y confiese el fraude que hizo para engañar a los bolivianos!
fueron aceptados en forma practicamente unanime Hagase cargo?
son absolutamente vinculantes en primer lugar para Bolivia dado que su gobierno asi lo quiso y en segundo lugar para la Secretaria General de la OEA y su Secretario General Los informes respectivos presentados en el Consejo Permanente de la OEA?
Nada comparado como el Asalto a la Constitucion que vos y tus Llunkus que no se bañan nunca hicieron a postularte por cuarta vez Bolivia creyo en vos y luego nos robaste todo eres la mayor vergüenza de Bolivia
Morales sobrelos cuestionamientos a la actuacion de la Organizacion de Estados Americanos en Bolivia ?los hallazgos fueron absolutamente facticos y de ninguna otra naturaleza?Los mismos no han sido rebatidos nunca en terminos tecnicos y las conclusiones de la auditoria son?
Que haran con tanto dinero que anualmente los paises miembros les cancelan y puntualmente antes que cualquier otra necesidad basica? por que si no somos sancionados
El dinero del pueblo para unpartido comunista  
Otro grupo irregular en el pais
Defina Golpe de Estado
Asqueroso cerrada tu boca de  mafioso todos conocemos lo que paso INFELIZ DESGRACIADO PORQUERiA HUMANA
Es una Organizacion Paramilitar expresamente prohibida por el Informe 
El narcopederesta pide mostrar pruebas que eficazmente  la escoria de Lanchipa hizo desaparecer Masistas maleantes
INCORRECTO  CHEQUEA LA HISTORIA  EL GOLPE FUE EL 11 DE ABRIL 2002 Y LOS FRANCOTIRADORES FUERON CHAVISTAS Q MATARON 19 MANIFESTANTES DESDE EL PUENTE LLAGUNO LA MAYORiA OPOSITORES A CHaVEZ  TU MEMORIA TE FALLA COMO A MUCHOS APOLOGISTAS DEL TIRANO CHaVEZ
Organizacion criminal narcoterrosrista MAS
Mas pruebas del fraude  
Pruebas de falsificacion de firmas encontradas por la auditoria de la que demuestran el fraude monumental cometido por y que ahora y quieren desconocer  
Pobre ignorante si no hubieras violado la Constitucion y desconocido un referendum en el cual Bolivia te dijo que NO queria tu re re re eleccion indefinida sacaba y senkata es culpa tuya mitômano ignorante  
Que se dirima de una vez en la CPI  
Delincuente Vas a perder Hiciste fraude No vas a poder cambiar la realidad  
El narco-pedofilo quiere engañar a los bolivianos una vez mas Le vamos a dejar? Es ahora o nunca! 
Parte de la pericia caligrafica hecha por los expertos de la que es una de las muchas irregularidades que demuestran el fraude cometido por y los demas mazis  
Tu bien sabes que la "justicia" en Bolivia es servil a ti asquerosa rata Y te acuerdas cuando dijiste que no respetar el referendum seria un golpe de estadosegun tus palabras el unico golpista eres tu Cerdo
El unico que busca impunidad eres vos pederasta de pacotilla
Volvera a gritar ahora she gerra shewel
Pataleo de ahogado
Se decomisa en Ecuador y se produce en Colombia de Ivan duque 
Si por desconocer el voto del 21 F salio comimos rata que es huyendo de su realidad que creen que le pasara a que por tener contento al jefazo quiere borrar el fraude Seguira el mismo camino o le espera algo peor ?

Pero tu te quieres enganchar por siempre en el poder
asumio la presidencia conforme la constitucion convoco elecciones y asi responde el tirano comunista  no denuncian comunistas? 
?Pedofilo inmundo cocalero asqueroso hiciste fraude y saliste llorando como un cobarde ahora que ya manipularon todas las pruebas quieren contar los votos de hace 2 años P-LOTUDOS ridiculos siguen avergonzado a todo un pais con su show de circo barato renuncien INEPTOS!!
Tu cabeza de ? pediste la auditoria y que seria vinculante Pero los problemas de Bolivia se venian dando mucho antes en el momento que no repetaste el voto del 21f Por tus caprichos de dictador el pais esta en esta situacion lo unico peligroso para la democracia eres tu
cochino !!
Y los pelotudos se vienen a dar cuenta despues de casi 2 años Jajajajaja  Solo tu masa de imbeciles seguidores te cree semejante estupidez no por nada saliste corriendo llorando por los rincones
Los narcotraficantes como usan la venganza como medio de control politico mientras los paises democraticos del mundo no tomen acciones en lugar de dar declaraciones estos delincuentes seguiran cometiendo aberraciones judiciales 
 mucho te afecta no estar en la silla? Por q se nota que poder tienes y manejas todo el sistema judicial de al compañero Arce
El cumpa d y de 
?
Quieres pruebas? Aca estan las pruebas animal en parte de las 500 paginas de anexos del informe que demuestra el FRAUDE MONUMENTAL del que fuiste complice   

Los golpistas traidores vende patria solos malditos comunistas vagos pedofilos hdp
Lamentablemente es un narco traficante y pedofilo el que tiene secuestrada a la Sra  Se trata del peligroso delincuente     
Y si se las muestran esta dispuesto a entregarse junto con todos sus complices? Cuidado q salga trasquilado y encima preso
Esto esta buscando el gobierno de facto de al estilo de su amigo  Conflicto social para cambiar la Constitucion por la Constituyente 
 la verdad?  No sabe como llamar la atencion y se inventa cada estupidez Como fue posible que un cuadrupedo como tu fue presidente de este pais Por entes como tu somos el hazme reir del continente
Asi te imagino contando  
Evito cortaste el TREP en medio conteo encontraron 2 SERVIDORES ajenos metiendo datos encontraron falsificacion de firmas (mostrable) y cargaban actas en cuartos Tu cinismo da pena eres un criminal que alucina en su mundo de fantasias
MALDITO HP DIZQUE HUMANISTA PRONTO PAGARAS TU TAMBIEN 
Como el MAS ha estado provando en 10 meses de gobierno hasta donde puede estirar con exito el atropello inconstitucional de los perseguidos politicos gracias a una lerda Oposicion que no le pone limites ahora va por bocados mas grandes de aberraciones democraticas
SINVERGÜENZURAS LOS QUE MIENTEN ASi COMO Tu EL PARTIDO DE MACRON ES CENTRISTA Y EL DE MERKEL ES DE CENTRO-DERECHA  SI NO ME CREES CONSULTA A GOOGLE SI ES QUE SABES COMO HACERLO
Si hubiera sido solamente  un muestreo Y no una auditoriaPOR QUE  DESPUES ANULASTE LAS ELECCIONES
tambien seria bueno contar la cantidad de gente que amenazaste maltrataste y embarazaste
Ya que andan en esas tambien que cuenten las del 21F del 2016  Quien sabe por ahi tambien gano el SI y no nos dimos cuenta  
Sabemos que el mas no es un partido politico es una banda de delincuentes
almagro es como un chancho q se esta revolcando en su propio chiquero
El unico culpable de lo acontecido en 2019 es Evo Morales
Los hijos de puta son unos borregos ignorantes basuras MALEANTES de Mier da No presentan motivos 
Solo se calmara cuando reconozcas tus muertostu sacrificio fue sus muertesSOS nefasto
Y lloraste para que no lo hicieraporque sabias lo que vendriatu mismo lo dijistevendria muertetus propios actos te delatan sinvergüenzamitomano cronicofraudulento
Y de la cloaca sale algo como tu asi  oscuro y duro
el historiador por que no muestra el GIGANTESCO FRAUDE o se refiere al 21f ? ¿SI FUE FRAUDE LA REPOSTULACIoNN POR QUE SE PRESENTO A ELECCIONES POR QUE HISTORIADOR D PACOTILLA? ESTAS CALENTITO POR QUE TE GANo EVO PHASPAKU Encima almugre avalo la reeleccion
Tu eres el uNICO GOLPISTA! Golpeaste a la democracia con tu re re re eleccion! TERRORISMO eso es lo que nos hiciste con que cara quieres que se persiga INOCENTES!
Grandisimo fraudulentoSOS una vergüenza para los bolivianos
Vender ? No mme en 1999 Chavez se impuso a un golpe de estado a manos de privados y empresarios en el cual hubo francotiradores asesinando todo aquello que se movia yo segui los hechos en Directv y Venevision Le digo puras pentontadas sin fundamento escribe
Todos los informes coinciden en que si hubieras respetado los resultados del 21F donde se te nego la posibilidad de volver a ser candidato nada de esto hubiera acontecido Eres el principal responsable del dolor y muerte de compatriotas por tu desmedida ambicion y codicia
 eres golpista y asesino Amigo de  Declaren persona no grata a este tipo 
Ya basta de seguir con tu veneno!! dividiendo al pais y discursando mentiras Porque no cumples con lo que prometiste y te vas a tu chaco a criar peces y dejas a los bolivianos vivir en paz TU MERECES JUICIO DE LESA HUMANIDAD
EVO ARRUINo LA DEMOCRACIA EN BOLIVIA Y AHORA ENFRENTA LA CPI POR CRiMENES DE LESA HUMANIDAD PQ LA JUSTICIA BOLIVIANA ESTa TODA CORROMPIDA Y CONTROLADA POR EL MAS IGUAL A BRASIL CON EL STF EN MANOS DEL PT Y LULA
Lo mismo en Brasil PR !! demandou Al atual despresidente mostrar las pruebas em contra lo sistema de urnas eletrônicas!!
Merkel es de una asociacion humanista de izquierda y Macron tambien Lea ya no cause verguenza
Evo Si respetaras la ley y la voluntad popular tu nunca debiste de haber estado en ese proceso electoral en primer lugar
Perdon la religion es solo para ocultar sus malas acciones yo puedo demostrar que ud vive gracias al metodo cientifico pero ud no puede demostrar que sus creencias vivieron en esta tierra y crearon la vida Pura pnche hipocresia y mochos
PURAS MENTIRAS Y PROPAGANDA DE IZQUIERDOPATAS SIN NINGuN FUNDAMENTO  EN EL 1999 CUANDO CHaVEZ LE VENDIo SU ROBOLUCIoN A LOS VENEZOLANOS EL PIB ERA EL MaS ALTO EN LATAM HOY ES EL MaS BAJO POR DEBAJO AL DE HAITi  SALARIO MiNIMO MENSUAL $2 LULA FUE EL LADRoN 
Que vengan tus amigos mexicanos primero y que muestren el sistema que pagaste para el fraude
Te queda muy grande la palabra verdad narcoincapaz!!
EL TALLER - Entrevista a LEONARDO LOZA Senador boliviano  
Porque no te callas sinvergüenza delincuente pedofilo
Señor el golpista es usted y su tcp que violo la cpe y el referendum vinculante que prohibia la reeleccion indefinada
Por eso hay guerras por gente ignorante que cree que respeto y soberania es demagogia digame donde vive para tomar todo lo que tenga de valor es lo que ha hecho el neoliberalismo robar los recursos naturales de los paises para su beneficio Como puede notar ud es un bb en pañ
Bolivia pide ya juicio de responsabilidad contra el MaS y evo Morales Garcia linera Quintana alanoca Romero por 14 años copa  
Callate asesino!
Heladeroestas perdido
Juicio responsabilidad al MaS evo Morales Garcia linera Quintana COPA 14 años dictadura malversaron mas d 50 trillones d dolares en obras abandonadas elefantes blancos y mega corrupcion del MaS asesinaron mas d ? personas incluidas SACABA Y SENKATA mega fraude electoral 2019  
Por que no lo hizo en 2019 por que ahora ricien despues de borrar todas las evidencias del fraude que hicieron y no tienen como sostener el supuesto golpe de estado otro mentira mas
No mencione a Marx cuando su corriente ya desaparecio basta con ver el mundo y vera que no hay paises ni 100% comunistas ni socialistas Veamos 1 caso ayer Union sovietica hoy Rusia gobierno de izquierda potencia 1er mundo Esto demuestra su ignorancia y falta de vision
Cuanta falsa
Para nada la izquierda actual es social democrata prometen y cumplen a corto plazo no con vagas promesas a 30 años Nadie esta resentido la mayoria pensamos en un cambio un 73% lo aprueba Los resentidos son los perdedores que se hicieron millonarios gracias al pais
Vamos compañero Evo queremos que metan preso a Macri y sus secuaces
ALEMANIA Y FRANCIA NO TIENEN GOBS DE IZQUIERDA LOS PEORES iNDICES DE POBREZA MORTANDAD DESEMPLEO Y SALUD EN LATAM SON EN PAiSES IZQUIERDISTAS: CUBA VENEZUELA NICARAGUA Y ARGENTINA YO PREFIERO MUCHO MaS VIVIR EN UN PAiS CON UN GOBIERNO COMO EL DE BOLSONARO Q UNO CON AMLO
Que la llenen de mimos ahora
Not have fraud its fakenews win the eleicton in Bolivia!
Claroesa fue la mediatica que ustedes posicionaron para que la oligarquia asesina boliviana se lanzara a las calles a masacrar a un pueblo indefensoPero si sus lideres Carlos Mesa y el criminal de Camacho son tan populares debieron ganar las eleccionesque su gobierno preparo
Para nada no ha vendido nada por algo el semibloqueo actual Coml no cede los recursos naturales no le permiten exportar Aqui en Mx las pensiones han caido un 60% gracias a los hdschm de derecha Como puede notar ud destila ignorancia por todos lados Su derecha implica ?s
La izquierda es la causa de la pobreza  O no sabian?
Anda a contar los piojos de tus masis
laprueba serian tus calzoncilloscagados demiedo en tu huida llokalla imbecil pedofilo
Anda a laburar pedofilo demierdadeja de jodrr a losBoliv9anosnonsirves mas huevas vete
Si muy dictaroda que tambien se escapo como Evo
*hicieron errors de dedo ?
Bolsonaro es otro hdp agachon vendio Petrobras quemo la amazonia para urbanizar valiendole madres la ecologia de la selva Adicional no compare Br vs Mx hay años de atraso tecnologico y hay mucho por hacer
?Buena voz ?
Al menos sabes para que fue a EEUU y de que es toda su fachada o no
Las obras se concluyen en 2022 SL y TM asi como el Interurbano a Toluca 2Bocas e Interoceanico en 2023-24 Despues de leer recuerde que se escribe con mayusculas y minusculas respetando las formas no todo en mayusculas
?Enhorabuena ?
Si no hubo fraude usted por que se escapo  Su frace "patria o muerte" eran palabras vacias  En que momento se dio un golpe de estado Usted esta retando a una organizacion a que nos expulse de la tal  Usted mismo firmo su renuncia ignorante
Este maleante de evo morales lo unico que hace divagar quiere confundir a a la gente lo que corresponde es que se lo meta preso por el Genocidio cometido durante su escape a mexico
Cocalero lloron escapaste sabiendo el fraude que hiciste te rogaste a para que no publique tu asqueroso fraude
A pocos años de las proximas elecciones presidenciales en bolivia Se revizara acta por acta para evitar fraudes y le comento va un solo cantidato de la derecha  Por ultimo le tengo que decir que en el 2019 si hubo fraude en bolivia y el pais y el mundo lo saben
Para nada en 30 años ninguna obra mas que deudas y mas impuestos combustibles caros y politicos millonarios gracias a reformas a modo Lo dicho la religion apndja pero la politica sin conocer mucho mas Empiece a leer Comunismo socialismo ya desaparecidas neoliberlismo
Bueno tu no hablas por ti verdad Solo eres otro mono amaestrado que repite como loro lo que su jefe le dice estudia aver si aprendes a hablar por ti mismo
No olvidate nuncajamas Volveras a ser candidato menos presidente Esa insistencia es enfermiza no te basta con el abuso enfermizo a menores? No se quien es mas ruin tu o lis que socapa esas actividades Justicia injusta Fiscales animales!
A quien quieren engañar Si el mundo y bolivia saben que hubo fraude Le informo que todo el mundo va estar revizando acta por acta la veracidad de las mismas Cuando lleguen las proximas elecciones presidenciales y ganara la derecha por mucho margen porque va un solo canditado
Argentina su mejor epoca es ls actual con su actual presidente y Peru c/Castillo ira para arriba El neoliberalismo es un fracaso a nivel LA puras deudas y besarle los tanates al imperialismo (Colombia como ejemplo) Solo los agachones como ud extrañan a las ?s neo?s
Hiciste fraude desde el 21F y a la violacion del art 168 CPE el fraude fue una mas de tus fechorias por quedarte en poder Y Mesa no nos representa no fue a el al que robaste la presidencia robaste la libertad y la paz al pueblo entero de Bolivia 
ALMAGRO CREO UN INFORME PARA JUSTIFICAR EL GOLPE DE ESTADO EN BOLIVIA  
ALMAGRO DEBE IR PRESO  
EL FRAUDE ES LA   
Callate burro  Das pena ajena!!
El informe 
Peores cleptocratas los gobiernos priistas y panistas en Mexico ni Chavez ni Maduro asi clmo tampoco Lula les llegan a los talones Escribe puras tonterias sin fundamentos Evo y su partido han hecho lo que otros nunca pudieron la mejor epoca de Brasil fue con Lula y 
Señor evo morales Lo cierto es que hubo fraude El mundo y bolivia lo sabe y en  las proximas elecciones presidenciales la derecha van a derrotarlo Ya que llega toda la auditoria del mundo a revizar acta por acta La autenticacion si son verdaderos o falsos esos documentos
Su opinion carece de fundamentos asi como su ideologia Mi pais esta mejor hoy que los ultimos 30 años productor exportador lider en LA y la envidia de muchos Los mejores paises tienen gobiernos de izquierda China Alemania Francia y Mexico aunwue les arda
escapo? de que supuestamente escapo Ademas todos lo vieron salir del pais porque los pandilleros pititas no fueron a detenerlo sera que tuvieron miedo de ser acribillados?
convoco a sus milicias armadas a incendiar Bolivia hizo Fraude Electoral yendo en contra de la Voluntad del Pueblo  
? ? ? ?
Evo pelotudo no sea ridiculo sus milicias no le salvaran de que su Arce catacora llegue a terminar su mandato si hay que patear a masillamas de nuevo con gusto lo haremos
Contemos las de esta tambien  
Deja de consumir tu producto payaso ya estas alucinando y provocando que bolivia sea el hazme reir internacional
Reunion de narcotraficantes mugrosos
No creible el chanchullero Pedofilo
Andate a la mierda evo cacales golpista golpista eso no mas repites mugroso narcotraficante
zzzzzzzzz 
aca Tenes al golpista  
Aqui el que va a desaparecer es el indio mamaevo que  todo el mundo vio el fraude que cometio y cree volver a engañar
Una pregunta si no habia fraude porque usted admitio hacer elecciones y no una cuenta de votos otra ves? si usted habia admitido la situacion Ni hablar de que no se podia postular otra vez por la constitucion que usted mismo modifico por tanto su gobierno era inconstitucional
El pueblo boliviano?sera el pueblo de masillamas evo mal nacido no hable por todos pedazo de llama narcotraficante pedofilo
Cada vez son menos?
NUNCA MAS!
Y porque te escapaste criminal confeso?
El cartel de la mentira deberia hacer campaña para que su socio Mesa aproveche y demuestre el monumental fraude contando una a una las actas
Abusador  tirano no podras  ser elegido otra vez en algun momentos  tus ancestros te abandonaran Creo que tienes problemas emocionales
Este es el 
Evo Morales distinguidolas pruebas que tiene el funesto Carlos Mesa son las mismas de la OEA y la embajada norteamericana Cuando ellos dicen tener pruebas  estas son insostenibles la materialidad las sustentan en mediaticas desinformativas Tambien construidas por ellos
En otras palabras el gobierno de se dedicara al lavado de dinero para el cartel de  
 Lo bajaron porque llevaba a Snowden ? Lo bajaron y no le dieron lo que es del pueblo Boliviano que es la salida al mar
Ajajajajaja robolucion cultural
Casi 2 años despues evofilo te haces la burla fue fraude toda Bolivia sabe eso
Bueno  aca en el Gobierno de cadi tofo medio de comunicacion incsutado y creado  hacian proselitismo politico al Gobierno y en la pwrsina del ex presidente Rafael Correa lps medios de comunicacion privados eran censurados por cada expresion de critica al Gobierno
golpista ASESINO   Por una latinoamerica  sin : instrumento golpista !
Evo descubrio el aguafria o tibiael mundo lo sabiapero usted quiso ser buenopendejoya no se queje de esa plaga de la OEAy haga lo que tenga que hacer
?
Que te crees pedofiloanda que te costuren con doble hilo
Primero aprende a leer escribir y aritmetica basica  
Que es lo que te pasa pedofilocontus acciones solo estas desbaratando al pais tenete pena
Y somos como Suiza no? Cuanta plata se robaron esas secretarias? Aqui nos se ve tecnologia peor ciencia Son una tropa de corruptos ladrones
Lamentablemente tu mandante imperialistas agoniza la sentencia al estilo mafioso que anuncia jamas la recibira ni de mi ni mucho menos de quienes defendemos el derecho de los pueblos autodeterminarseNo conocemos el crimen tu imperio lo has realizados en el mundono se tu?
Revolucion cultural? Jua jua jua jua jua No Puedes ni hablar ninguna lengua originaria no tienes ni idea de cuantos pueblos indigenas existen capitales de departamentos provincias etc revolucion de la ignorancia sera
Que se haga Justicia todos los funcionarios de Juntos por el cambio apoyaron el 
Compañero Evo no puede haber impunidad: ¿en cual academia militar las -antes del golpe - fuerzas armadas habrian sido entrenadas para virar sus armas contra el pueblo y la constitucion  Donde estan hoy esos salvajes?
Porque los del gobierno se ponen tan nerviosos cuando se pide una auditoria al Padron electoral? Yo apareci inscrito en un partido que ni siquiera sabia que existia
¿Conveniente?  Vaya a llorar a la embajada de Israel
No respetar la democracia de los pueblos lo llevo al exilio y con ello su cobardia de Delincuente confeso 
Quisiste eternizarte en el poder y no habia otra manera de sacarte  El golpe de estado en este caso fue lo mas  conveniente Aunque se nota que no has aprendido la leccion
Busca el informe de la OEA hay estan las prueba contra ti y tu fraude mitomano manipulador no hay peor ciego q el q ve y no quiere ver eres el mejor ejemplo d la impunidad q reina en Bolivia
Hipocrita Perdiste un referendum y tiene cara todavia Que falta de hombria
Como si al Pueblo boliviano le importara tus estatutos de tu porqueria y Asqueroso partido  Por que no trabajan carajo que tanto jode
Los comunistas solo salen huyendo con la plata del pueblo en bolsillos como ratas
Porque no pidio contar asi los votos del referendum que perdio que hipocresia
Esta desesperado el tramposo va tener que trabajar honradamente a partir de la fecha HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE
Esta buenisimo enumerar todas sus tranzas pero LO QUEREMOS PRESO Y CON SUS VIENES   PAGUE LO QUE LE ROBO  DE LA MESA DE LOS ARGENTINOS (NO LE AFLOJE MINISTRO Y POR UNA VES SEA ALEGRIA DEL PUEBLO  
Reverendo pelotudo en primer lugar tu eras un postulante ilegal en segundo lugar los votos fueron auditados y se identifico el fraude y en tercer lugar tu eres un descarado mentiroso sedicioso y autor intelectual de la muerte de tu hermana
Esta sra Es la fiel representante de la mujer boliviana valiente que no huye ante las amenazas Que la virgen de Cotoca la proteja Sra Jeanine  
Los masistas pedofilos narcos
Lloron
Ya la auditoria de la OEA mostro tu fraude narco pedofilo tenemos el referendum del 21F el pueblo boliviano sabe y conoce la verdad eres un criminal dictador que intento perpetuarse en el poder te sacamos y lo haremos las veces que sean necesarias
De que supuesto golpe habla si usted fue quien acepto la auditoria y convoco a nuevas elecciones Esta todo grabado  
Usted es un delincuente de la peor calaña Basta media vez que seas intimo de los castro para poder valorar la basura que eres A Cuba la estan matando Acaso no lo sabes cerdo?
no se anulo una sola mesa Ademas del padron inflado donde muchos de nuestros familiares fallecidos y que viven muchos años en el exterior aparecieron habilitado sin mencionar la intromision informatica externa que demostro la OEA e incluso tambien menciono el informe de Salamanc
A ver si nos platica por que ni una llamadita al opositor Andres Manuel
Manden a buscar al macrochorro por venderles armas Aca x el momento no tenemos justicia
Si fuera cierto: ESTARiAS PRESO DE POR VIDA
Hubo fraude en las narices de todos los bolivianos Gente del MAS maneja la corte nacional electoral Salvador Romero tribunal supremo electoral manejo el fraude junto con El corte de energia electrica en el sistema de conteo ya es conocido como fraude seguro  
somos muchos que tenemos la foto de evidencia que muestra la manipulacion de nuestra acta para beneficiar al MAS Son mesas que debieron ser anuladas pero que simplemente ajustaron los numeros para beneficiar al MAS y sorprendentemente ser la eleccion mas perfecta y en la que
Jajajaja Jajajaja Jajajaja Jajajaja pero si tu no sabes ni contar hasta cien
¿En serio? Nunca me hubiese imaginado que existan padres que denuncien lo que todos ya sabian y nadie se atrevia a decir
La unica verdad:  Los occidentales son enemigos de la gente del sur  
 en serio no seas sinvergüenza ? Morales estabas con el 057% de lo que necesitabas para no ir a 2da vuelta Cuantos votos representan eso? Cuantas actas que debieron ser anuladas y no lo hicieron?  Estoy segura que solo los ciudadanos tenemos suficientes pruebas del fraude
Articulo 168 CPE El periodo de mandato de la Presidenta o del Presidente y de la Vicepresidenta o del Vicepresidente del Estado es de cinco años y pueden ser reelectas o reelectos por una sola vez de manera continua ¿Ahi o mas?
Este pedido es por 
Que el mundo sepa que en Bolivia se condeno a 12 años a un miembro de la RJC por pintar una pared no hay justicia en Bolivia todo esta en manos de estos masistas a las ordenes del malandro de Evo Morales
Eso es fuerza Mi Grande Evo es bueno desenmascarar a estos traidores oportunistas nadie olvida cuando Camacho se cambio sl Hotel donde estaban los de la OEA para llevar sus Mentiras y pactar con esa gente
Unilateral dice el sinvergüenza  
Ese informe fue preparado por los condorplanistas y dado al demagrado de Almagro Pero les fallo el plan no les duro mucho su dictadura sangrienta Ya no estamos en el siglo xx
We love you Evo comrade
Lamentablemente para los golpistas terroristas su dictadora Añez mostro el refajo ella misma con sus crimenes mostro las pruebas del golpe e intento de asesinato en su contra lider
Queremos todos os golpistas e traidores da America Latina na cadeia Onduras Paraguai Brasil e Bolivia devem colocar TODOS os traidores na cadeia
El MaS una organizacion que desde que ingreso Evo Morales se convirtio en una celula Criminal y Narcotraficante
?  : "    :   ? ?  ? ?  ? ?   ? ?  ? ?  ? ? ?   ?           ?   ? ? ? ? ?  ? "
El informe publicado unilateralmente por Almagro fue la señal politica del intervencionismo externo para ejecutar el golpe en Bolivia Ese asalto a la Constitucion causo 38 muertes y centenares de heridos torturados y perseguidos Que se sepa la verdad para cuidar la democracia
Cualquier fraude relacionado a Ud Es completamente posible !!
El pueblo boliviano y la comunidad internacional merecen conocer la verdad Demandamos al historiador golpista Carlos Mesa y sus complices mostrar publicamente las pruebas del supuesto "fraude" El voto en Bolivia es manual y las pruebas del voto son las actas Contemos cada voto
Lo que pasa es que esa ridiculez y mediocridad los representa amigo  El tipico chairo es un ser gris y mediocre flojo y ordinario  Y es eso precisamente lo que alaban  
La OEA no tiene ni la tuvo nunca razon de ser lo dice un Dominicano que sufrio la invasion de 1965 siendo solo un niño vi como mataban a los jovenes en una Operacion Limpieza y luego de negociar la paz se siguio persiguiendo y asesinando a muchos mas
La Iglesia a la que obligo a pagar impuestos ahora en su papel de defender la dictadura que instauro Añez mientras se tomo la Presidencia de facto ¡Que vergüenza!
Tambien publicaron esto   
Es mas que cinismo y una burla e irrespeto para nuestros pueblos Metodos naturales de los oligarcas y sus tretas conjuntas con el imperio; hay q ir poniendo las cosas en su lugar y para siempre
MUY PRONTO EVO ENTRARA A LA CARCEL
Ponele una ficha a Bolivia  no nos va a defraudar y pronto pide la captura internacional para la banda globera
Que los ricos no roban De donde proviene su riqueza? Por un lado del despojo a los pueblos originarios y por el otro del aprovechamiento a su estatus de clase dominante Y sus consecuentes metodos! Q mas quieren
PRONTO EVO MORALES ENTRARA A LA CARCEL  
LA HIPOCRESIA DE EVO QUE PRONTO ESTARA EN LA CARCEL POR CRIMENES DE LESA HUMANIDAD  
El gobierno de Lucho Arce queda en lo ridiculo y todo su tropa de mafias
Este pobre tipo ya esta loco Evo Morales esta cada vez mas cerca pelearse con la OEA sera el fin mas rapido  
ya no tiene careta EVo se esta peleando contra latinoamerica muchos paises apoyan y la EU el fraude que hubo ahora mientras mas digan que no y lavar tu cara estas cada vez mas cerca de la carcel  
LA OEA es tramposa
jajajaja la OEA como parte de la carta interamericana de la democracia y dentro de la OEA que Bolivia es parte mucho mas que invitar necesitan ser certificados por la comunidad al que Bolivia pertenece Si no hay observadores no seran reconocidos por la comunidad de la OEAfin!
Y eso no avanza  tanto tiempo la doctora barriga puso enanos de la justicia
Almagro ya envio dos indirectas (bien directas) para enjuiciar internacionalmente a EMA pero lamentablemente nuestra supuesta oposicion pichiruchi se hace la despistada ¿Asi o mas funcionales?  
asi las bocas del MAS por sus mentiras seguro ahora se enfrentaran en una carte internacional Van a salir mas trasquilados aqui ya no es lio en Bolivia ahora es EVO contra la OEA ahora estaran mas cerca de la carcel  
Realmente estos son unos alcahuetes del Golpe
Con este twiteste pobre subhumano estan locoLa CGE no tiene competencia en un poder del estado TSE eso q lo demuestren en tribunales internacionales NADA VA EVITAR QUE EVO SEA JUSGADO EN LA CORTE PENAL INTERNACIONAL EVO quiere mas enfrentamiento el provoca sale perdiendo  
el presidente Catacora titere de  destruyendo Bolivia 
Banda de peligrosas NO SE ACERQUEN A NUESTRA PRESIDENTA ANEZ
cuando ocupo el cargo de Presidenta en Bolivia actuo decente y legalmente en contra del degenerado delincuente del en lugar de haberlo encerrado y botar la llave de su celda Y no estaria ella encerrada!
DENUNCIO LA NARCODICTADURA DE y callan y persiguen a los que piensan y exponen las mentiras del regimen 

NARCO PEDoFILO
los de Peru Libre seguiran defendiendo a o es que se sienten identificados 
POR UN POQUITO DE CARIDAD TE ACONSEJO UN EXAMEN NEURO PSIQUIATRICO TE HARA MUCHO BIEN  NARQUITO
Y lo peor es que los bolivianos lo sabemos pero los masistas nos creen tontos y piensan que no nos damos cuenta sos comunidad internacional alguien debe ayudarnos en Bolivia no hay justicia
ART: NO TE ENTIENDO ¿CUaLES CREENCIAS CUaL DIOS?  LOS VENEZOLANOS NO CUENTAN CON SALUD VACUNAS EMPLEO Y CASI TODAS LAS FAMILIAS SUFREN CON LA DIaSPORA CREO EN DIOS SOBRE TODO Y NO EN FALSAS IDEOLOGiAS COMO LA MARXISTA Q TRAE DOLOR Y MISERIA PARA TODOS MENOS LOS CAPOS
Las tonterias que hablan es tedioso Deberia prohibirse que la ignorancia de conferencias
La bombacha de la Zapata y de las suegas de ve estar toda una coleccion de calzones
CLARO SI LA MISoN ERA TUMBARTE- PERO TU CREiAS QUE ALMAGRO ERA TU HERMANO
Los cobardes delincuentes mafiosas temen ala verdad
Almagro es un corrupto al servicio de EEUU
EL INVESTIGADOR DE LAS INTIMIDADES DE EVO REVELA QUE 
Este partido es un Asco  Peor partido alia a delicuentes flojos asesinos pedofilo violadores violan derechos  Maniaticos Engrendro del demonio   
ART: PURA DEMAGOGIA ESO DE RESPETO Y SOBERANiA ENTRE NACIONES CUANDO TODO EL MUNDO SABE LAS CONSECUENCIAS NEFASTAS DEL SOCIALISMO DESENFRENADO NINGuN VECINO RESPONSABLE PUEDE PERMITIR EL ABUSO DE UNA FAMILIA POR UN SECUESTRADOR CRIMINAL COMO EVO O MADURO MEX Y ARG SON COMPLICES
Este sujeto es el mismo demonio satanas destructor
 realmente gastar plata en ese museo asqueroso de  fue una de las tantas estupideces de estos masistas asquerosos
Buenisimo
Callate relambe culo
Como dicen los paceños Yaaaaaa Y de que manera esos comuniiiistas le enferman la vida no le dejan ganar plata? no le dejan hacer sus negocitos? No tiene libertad de expresion? pero si yo leo todos los dias que usted insulta desprestigia miente y  calumnia sin medida
Acabo de enterarme que tu amo candidateo en las ultimas elecciones entonces Arce es un usurpador? 
  
Evo Morales es un estafador
La pedofilia de evo morales lo dijo la ex diputada Lidia patty
Es la pura verdad es mas deberian denunciar lo entrometido que eres ignorante de  mier
En esto mintio evo ese año si existe el niño pero nunca admitio que era su hijo
ART: TU IDEOLOGiA MARXISTA TE HA CEGADO YANINE ES INOCENTE DE LO Q Tu Y LOS TRIBUNALES DE EVO RECLAMAN  EL MUNDO LIBRE RECONOCE Q EVO ES EL VERDADERO CULPABLE DE LA DESGRACIA BOLIVIANA  GUAIDo TIENE MUCHO MaS RESPALDO POPULAR Q MADURO EL RESPONSABLE POR EL MAYOR SAQUEO JAMaS
Que tal raza No deben sancionar a los policias que les dieron la orden No deben ser Chivos expiatorios Deben SANCIONARSE A ELLOS MISMOS porque todos sabemos que Libre manda sobre y son los que dieron seguridad a y 
Si pero nunca debio pedirle apoyo al Ministerio de Colonias gringo que debe desaparecer y dar paso a la CELAC u otro organismo
Tu macho es el verdadero criminal  
Que sinvergüenza es este Indio narco
Reconciliacion para que una mujer pague por tus muertos añez se merece un castigo por oportunista y por no haber hecho lo que tenia que hacer pero a ese castigo tu le estas cargando tus muertos reconciliacion para que te vuelvas a postular
Colla payaso

CORRECTO EL SOCIALISMO ES LA RELIGIoN DEL RESENTIDO Y ESTa COMPUESTO POR FRACASADOS LOS SuBDITOS Y ARRODILLADOS QUE HE VISTO EN LOS SIETE PAISES COMUNISTAS Q HE VISITADO TIENEN MUCHO EN COMuN:  MIEDO MISERIA HAMBRE ESCASEZ RESENTIMIENTO Y DESESPERANZA ¿ASi O MaS CLARO?
Wilfredo Chavez su designacion como responde a que es abogado de Hay que ser caradura para desafiar a revisar las actas alteradas y manipuladas por SU CLIENTE   
Respuesta rapida y contundente   Pero muy mal por el ellos como guardianes electorales debieron iniciar una demanda penal por manipulacion contra el pedofilo inmoral de Drogales y la banda de mafiosos del  
Parecen niños haciendo berrinche sacando una u otra cosa para desmerecer un informe de caracter vinculante pero bueno no podemos esperar mucho del MAS hicieron lo mismo con el referendum VINCULANTE
Los Comunistas son fraudulentos
Hoy en dia los negocios y como ganar dinero esta en la politica ya no necesita estudiar
La 

Usted señor es el que esta planeando sabotear el gobierno de su hermano Lucho para culpar a la oposicion
A nadie le importa lo que la traidora piense Dira cualquier cosa para demostrarle al fraudulento y estuprador que sigue siendo digna de ser una peor es nada para los masistas ¿Por que no le preguntan sobre sus actos vandalicos de 2019?
Demokrasi olmadan bar olmaz
Perdon por Macri a todo el pueblo Boliviano
pensando -este comio pollo-
Estamos combatiendo al Nuevo Orden Mundial Satanico
Somoza Garcia fue amo y señor de Nicaragua por mas de 16 años Vos ya lo superastes
55 por ciento voto x evo Morales  PITAS ASESINOS
El vivo ejemplo del parasito Socialista
Terroristas!
A ver si dejan el complejo de inferioridad pidiendo que España se disculpe y devuelva el oro  Por que España no espera que Italia se disculpe por la conquista romana o Francia por Napoleon  Tampoco Inglaterra espera que Dinamarca devuelva el oro que se llevaron los vikingos
Su tuit le causo gracia a saludos!  
Te paso otro  
Milicias milicias milicias   
La incapicidad de reconocer lo errado nos arruina el fanatismos es una distorsion dañina y sumada al fanatismo no son buena combinacion debemos ser autocriticos tenga buen dia y un libro en tu vida ayudaria lee antes de escribir como si fuera el baño de una gasolinera
4° Proteger la gestion de gobierno de nuestros presidente constitucional Arce y vicepresidente ante los intentos de desestabilizacion de la derecha nacional e Internacional  ¡Unidad revolucion y democracia!  
3° Reafirmamos nuestra unidad  sincera con ideologia y conviccion por el futuro de 
2° Nos declaramos en estado de emergencia y movilizacion permanente a nivel regional departamental y nacional para defender la institucionalidad democratica del Estado Plurinacional de 

1° Las organizaciones sociales sindicales e indigenas decidimos conformar el Estado Mayor del Pueblo para el pueblo como un espacio de defensa de la soberania y dignidad de nuestra revolucion democratica y cultural  
Organizaciones nacionales afiliadas y no afiliadas a la Central Obrera Boliviana (COB) reunidas hoy en 
Lo queremos PRESO A MACRI
Eres obvio y predecible Se muy bien  leer las opiniones de la militancia de derecha Niegan las acciones acertadas de lideres como Evo Los ciegan su racismo y prejuicios
Al Evo no tiene que le salven su dignidad la perdio a los 10 años Es un sirvengueza y vividor que vio que la mejor forma de vivir sin trabajar fue meterse al sindicato cocalero como secretario de deportes y musico para amenizar fiestas Ese es todo su curriculum
Ya ves que dicen : tienes el gobierno que mereces? Pues si tienen el gobierno que merecen por imbeciles   Como esta que parece que actua en la jaula de las locas  
Es una pena que nuestra Patria Grande aun queden cerebros atrofiados que mucho daño hacen a nuestros pueblo con sus inhumanas posiciones vendidas al imperio
Por que asumes que soy de derecha? Alguien de izquierda o que cree en un comunismo en el que una idea tan basica como dar el paso hacia una economia planeada es prioridad para cualquier nacion tu concepto parece estar distorsionado no respondes nada solo divagas Lee mejor
Ellos saben gobernar otros solo dar golpe y corromperse
Incorrecto
Callate pedazo de mierd narco  anda a Orinoca a levantar falda de niñas  Fuma tu droga con tus alcahuetes ediondos ya pasaste a la historia como el LLAMA de Bolivia Cerdo nariz de loro
QUIEN DEFIENDE LOS CRiMENES DE LAS TIRANiAS CASTROCHAVISTAS ES UN CoMPLICE Y TAMBIeN LE LLEGARa SU SAN MARTiN COMO A LOS CERDOS
Cualquier mierdde reconocimiento  das pena  fijate los reconocimientos que tengo yo a mi edad 30 años Vos q hiciste x bolivia a parte de levantar faldas de niñas pedazo de asqueroso rSindicato de transporte en pando solo hay motos porque los dejaste pobres OPA
El edor a mierdlos dedico  No las llamas los aguantan
Cuan feliz me hace saber que los 1ros que te apoyaban ahora te quieren matar x que los engañaste Ya nadie te quiere ni tus hijos que abandonaste das asco falso indig drogo narco PedoF1!0 se acabo de tiempo viejo mald!T0
Jajaja se cree muy machito con guarda espaldas y lacayossolo es un cagon cobarde sin palabra ni honor ?
NINGuN PAJARITO TE HA DICHO QUE MADURO VENDIo A PRECIO DE GALLINA FLACA LAS PRINCIPALES INDUSTRIAS PETROLiFERAS MINERALES E INDUSTRIALES A INTERESES RUSOS Y CHINOS  AMLO COPIA MUCHO DE SUS iDOLOS IZQUIERDISTAS LAS PENSIONES EN VNZA HAN CAIDO MaS DEL 90% CON EL CHAVISMO
Este burro parlante quiere enseñar a gente profesional como hacer su trabajo de entrada el chiste se cuenta solo todo el aparato estatal cayendo en un absurdo por lavar la imagen de este narco pedofilo nadie te quiere no volveras al poder hagas lo que hagas ediondo
Para hacer una 
Insisto Ya hubieran querido muchos presidentes de derecha un poquito de sus logros Tu vision no te permite reconocerlo Asi es la militancia de derecha EN TODO EL MUNDO Eso si se someten y apoyan a gente que es acorde a sus ?estereotipos? Quien tiene sesgos eres tu Que pena
Pedofilo criminal pronto te llegara la hora
El llunkerio en su maxima expresion apoyando y reconociendo al pedofilo fraudulento
Vean a excanciller de 
ME PREGUNTO CUANTAS COIMAS ESTARaN INCLUIDAS AHi Y CUANDO VAN A TERMINAR LAS OBRAS EN CUALQUIER OTRO PAiS LIBERAL SE CUMPLE MUCHO MaS CON ECONOMiAS PUJANTES COMPARA LA CONCLUSIoN DE OBRAS DE BRASIL BAJO BOLSONARO CON LAS DE AMLO EN LOS uLTIMOS 2 AÑOS
Por favor   Sabina Cuellar es una mujer de lujo con principios y mucha etica esta dama deberia estar dando catedra  de lo que es ser buena persona y digna boliviana
Jajajajajaja Y le siguen creyendo al costal de amargura  
Procurador Wilfredo Chaves acuso directamente al medio de apoyar el supuesto 
Pedazo deimbecil por eso se estudia y vos no conoces eso maleante estas mas perdido en tu ignorancia burro pedofilo  
bolivia exporta gallinas bolivianas son especialistas en hacer trampa y saqueos imbox al fiscal lanchipa alcahuete  y catacora su cajero de estos maleantes  
Por eso sera q Bellido se atrevio a masticar coca incentivando al consumo de ello de forma indirecta
la justicia la podristes con tus jueces y fiscales vendidos maleanteBOLIVIA TE GARANTIZA QUE NO VOLVERAS JAMAS AL PODER TE VAMOS A DAR MUERTE POLITICA POR MALEANTE  
El mentiroso dictador comunista dijo que tenia un hijo con Gabriela Zapata Luego lo nego  Vicepresidenta Lineras explica en este video que el hijo de Evo Morales EXISTE  EVO ES UN MENTIROSO !   
ARTUR: LOS SAQUEADORES ENDEUDADORES Y VENDEPATRIAS CORRUPTOS QUE CONOCES SON DE TU BANDO Y NO QUIERES RECONOCERLO ¿POR QUe SERa? LOS COMUNISTAS QUIEREN UN PUEBLO IGNORANTE Y SUMISO PARA PODERLOS CONTROLAR MEJOR  LEE SOBRE COMO STALIN Y SUS TiTERES CONTROLARON SUS VASALLOS
mereces carcel imbecil maleante  
Me fortace tu respuesta pues logre que te desnudaras a cuestaarriba  porque asi iran tu argumentos defendiendo los crimenes imperialistas norteamericano Tu has sabido ganarte bien esa misa
Punto clave por donde sale y pasa la droga NARCO PEDOFILO
este asesino esta detras de este femicidio que se esta fraguando contra Jeanine Anez  cobarde miserable 
MARCELINO:  TiPICA RESPUESTA ESPERADA DE EMPLEADOS PAGADOS POR PODERES OCULTOS DEL MAL Y VENDEPATRIAS COMPROMETIDOS CON EL CASTROCHAVISMO
Eres un sinvergüenza Ahora le das palo a la OEA si gracias al apoyo de ellos te rererepostulaste con la excusa estupida "de un derecho humano" SINVERGUENZA
Su furia y su dedito amenazador son de pelicula Se mal acostumbro a que le amarren los zapatos por largos 14 años 
PEORES CLEPTOCRACIAS DE LAS AMeRICAS DEL SIGLO 21:  VZLA CHAVISTA BRASIL DE LULA-DILMA ARG DE LOS K NIC DE ORTEGA BOL DE EVO CUBA DEL PCC ECUADOR DE CORREA; TODOS GOBS IZQUIERDISTAS/FORO DE SÃO PAULO HAY MaS CHAVISTAS INVOLUCRADOS A PANPAPERS Y ANDORRA QUE TODOS LOS DEMaS
Mientras tanto Carlos Mesa   
Este acomplejado si no tiene a su sequito de focas aplaudiendo sus estupideces no esta conforme No resiste que un entrevistador le cuestione verdades incomodas Fueron muchos quienes le hicieron pasar una pesadilla confrontando sus mentiras
Entendera que y la responden a intereses que no permiten llevar a cabo ningun procedimiento objetivo legal El que paga manda!!
NO SOY PARTIDARIO DE GOBS POPULISTAS COMO LOS DE MEXICO DESDE LA REVOLUCIoN DEL 1910 Y MUCHO MENOS DE AMLO A QUIEN CONSIDERO UN DEFENSOR-APOLOGISTA DE LOS REGiMENES DE CUBA VNZA NICA ARGENTINA Y BOLIVIA POBRE DE MEXICO TAN LEJOS DE DIOS Y TAN CERCA DEL SOCIALISMO PERVERSO
Pobre animal cuadrupedo
Se olvida que todo comenzo porque Usted pisoteo la constitucion de su pais al quererse postular para un periodo mas cuando la constitucion se lo prohibia? Cuentenos que dice la contraloria y el poder constitucional sobre eso
Justicia y Libertad para los Presos Politicos Carcel a que no respeto la voluntad que le dijo NO a su cuarta ReReEleccion e hizo Fraude Electoral para Perpetuarse en el Poder 
Este es el nivel de demente que es  sin etica sin moral sinvergüenza un chiste de politicosimplemente un delincuente con dinero mal habido que se dedica a comprar conciencia de gente tan demente como el  
¿Ignorante Evo Morales y que hubo un supuesto golpe de estado? no sea tan hijueputa Ignorante usted que no quiere reconocer que hubo un golpe contra Evo y una masacre patrocinado por Almagro y EE UU
Mismo modo que en dictadura
algo que en 30 años la derecha no puede presumir al contrario todo lo vendio por intereses $$$ como es el sector minero el sector acuifero el sector salud y un sistama de pensiones rasuradas al 50% de lo que le corresponde al trabajador pensionado/jubilado
Lo invito a demostrar con hechos que los gobiernos de derecha convienen a la sociedad ? Hoy 3 años de izquierda democrata tenemos inversion en un campo olvidado 2 trenes en desarrollo un aeropuerto 1 refineria una moneda sin devaluacion apoyos sociales y mucho mas
Vaya a la OEA señora
Estos masistas cada vez sorprenden con su estupidez
Asi es presenten armas jajajajajajaja
Me vale lo que diga y crea soy un ciudadano que he visto saquear endeudar y concesionar a mi pais sin beneficio a la sociedad gobernada 545 millones en pobreza solo gente ignorante como es su caso avala la derecha corrupta

Mi distinguido esa es la mediatica que usted tiene alimentar y lo entiendo  creame que si de lo contrario sus ingresos se ven medrados
Este delincuente hasta cuando jode 
 y  colaborando para una vacuna Covid ambos de izquierda Y puedo seguir eso demuestra conocimiento de hechos que se hacen hoy no puedo decir lo mismo de gobiernos de derecha que se prestan a corrupcion le suena Panama papers o Andorra ? La derecha solo son ? y ?ROBAN
ARTHUR:  HE LLEGADO A LA CONCLUSIoN QUE ESTOY DEBATIENDO CON UN IZQUIERDOPATA IMBeCIL Q SOLO HA LEIDO LA PROPAGANDA COMUNISTA EN LOS uLTIMOS 50 AÑOS POR ESO REPITO: Ningun argumento racional tendra un efecto racional sobre una persona que no quiere adoptar una actitud racional
Eres sirviente de George Soros que cumples fielmente sus politicas de destruccion de la CREACIoN humana y naturaleza  China y Rusia tambien son imperios
 O ud es cojudo o imbecil o las dos cosas al mismo tiempo? Se compro un satelite para cubrir el pais con internet y la TREP se paro La imprenta donde se imprimio las papeletas quebro y ni asi entiende que hubo FRAUDE?  No somos ignorantes como el cocalero 
RIDiCULO PEDAZO DE ESTIeRCOL
Evo Morales te escribe quien te admira y te respeta soy dominicano abogado y politologo  mi cedula de identidad y electoral es 
No hace mucho Gobernantes chilenos con superioridad moral  acusaban  de agitar temas bilaterales para ganar elecciones
Veamos casos Mx 80 años con gobierno de derecha con una herencia de 11 bdd de deuda externa y mucho paternalismo hacia la delincuencia Cuba Casi 60 años con bloqueo siendo eminencias medicas potencia en deportes y hoy un gobierno democratico con su vacuna vs covid donada al ?
Estos Vendidos ayudaron a los golpistas Mañosos  
De hecho el Washington Post desmintio haber emitido un informe negando el fraude y hasta emitio esta editorial   
Supongo que estas hablando del señor que desconocio la voluntad popular del referendo en Bolivia
Debo decirte que como abogado criminologo sali de alli convencido que en algun momento la vida me iba adar la oportunidad de comprobarque tal arrepentimiento era una simulacion Entonces almagro y la OEA te dieron el golpe a ti y llenaron de sangre y muerte a Bolivia
Y porque no le pidieron PIEDAD a cuando masacraba el pueblo bolivariano hipocritas complices de la derecha asesina se beneficiaron de la dictadura neoliberal y callaron deberian sentir vergüenza de lo que piden DOBLE MORAL!!  
?
Palabras sabias e irrebatibles
Y que pruebas tenes del narcotrafico de Morales? Las q te cuenta la oposicion boliviana y tras 15 años no pueden probar? Q te cuenten ellos de donde sacan sus financiamientos y te daras cuenta de donde salen las avionetas taconeadas de cocaina peruana desde Bolivia hacia Brasil
Como todo Comunista eres metirosa y sinverguenza tratando de tergiversar la verdad desconocieron la voluntad popular durante años violaron los DDHH y ahora se colocan piel de oveja pero ya estan descubierto pronto le llegara la justicia
Narcopedofilo HDCMPdeberias estar preso ya te llegara la hora maldito Mitomano!!
El que tienes de foto es peor que eso Ah verdad que se murio 
Y en Peru el narco cocalero es recibido con  honores por sus compinches y 
Emitir una autocracia por el crimen constitucional cometido por la OEAly tambien por las cantidades de muertes de ciudadanos y ciudanasque el unico pecado que cometieron fue perdir en las calles de la capital de santo domingo el retorno de su presidente ilegalmente destituido
Esto solo lo dice porque ningun muerto es suyo Cabron Por eso su "presidenta" debe envejecer tras las rejas Ese si es un verdadero gol de la justicia boliviana y espero que le duela
Delincuente fraudulento
Ahora los expertos d la OEA ya no son golpistas segun tu ahora no hicierpn ninguna auditoria y cumplieron con los procedimientos y por q le pediste a Almagro no hacer publico ese informe ? Claro q te puso en evidencia tu fraude q te permitiria perpetuarte en el poder
Estando el innombrable Armagro debe ser nombrado mejor como amargo por los dolores que les a infligido a la democracia en America latina y el Caribe Ese señor llego a dominicana traido por presidente de la misma calaña estando en la sala del teatro nacional fue obligado a
Hizo una operacion mediatica golpista !!
Fuera la oea de Latinoamerica! Punto!
Estas viendo burreras activa la sentencia de Añez de una vez 30 sin indultooo
INTERESANTE RECONCILIACIoN CON UN TIPO LLENO DE ODIO Y CON UNA AMBICIoN DESMEDIDA POR EL PODER EL EVoFILO ANALFABETO SEDICIOSO SE MUESTRA COMO EL CORDERO DE LA PAZ PORQUE PARA SUS PROPoSITOS "EL FIN JUSTIFICAN LOS MEDIOS"
Saber que Evo Morales la OEA fue que legitimo esa flagrante injerenciadandole viso de una supuesta legalidad donde la tropa invasora pasaron a llamarse fuerza interamericana de paz Quien os escribe este Twitter es testigo de excepcion de un hecho que se dio a Posterioridad
Estara usted trasnochado es una verdad en el caso Cuba desde hace mas de 50 años Venezuela lo mismo 30 años por no querer "donar" sus recursos y riquezas a EU Bolivia por el oro blanco LITIO  Le falta leer e informarse para no creer las mentiras de los medios
Si ustedes los masistas tuvieran la razon y un poco de cerebro (y huevos) irian a la misma OEA a demostrar (con los fundamentos que tanto dicen tener) que no hubo fraude Pero nunca lo van a hacer porque es mas facil hablar huevadas desde aca nomas


Quieres reconciliarte con quien?si tu dividiste Bolivia nunca aceptaran que metas inocentes en la carcel cuando los verdaderos delincuentes estan libres hubo fraude escapaste asi que deja de mentir 
Imperialistasfundada por uno de los lideres historicos del anti imperialismo de America Juan Bosch derrocado su gobirno por   el imperialismo el 25 septiembre de 1963 e impedido su retorno con una invacion militar de 42 mil marines que bañaron de sangre de nobles dominicanos
Ahi el jank'o asno ejemplo de mestizo de "originaria indigena ñusta-putilla adultera con burro blanco" 
Deja tu ignorancia ya por favor haces el ridiculo a nivel internacional hasta tus yunkus se rien de ti eres la persona mas mala que conozco el presidente mas sanguinario que mete presos a personas inocentes tu de la justicia divina de esa no escapas
Ahi el jank'o asno ejemplo de mestizo de "originaria indigena ñusta-putilla adultera con burro blanco" 
No se olviden del hijo de mil puta de Macri
Le gano la partida? Ese perro faldero no ha ganado absolutamente nada! Lo ganado son $ putrefactos y lo mal habido se va muy rapido! El vendio su prestigio y su honor por unos cuantos centavos!  El prestigio y el honor de una persona tiene mayor valor q esa pirrica fortuna!
  
?Que vergüenza
Es bueno que tu sepas Evoque coloco el ejemplo porque con esa accion de fraude en la primaria de esa organizacion el objetivo no era la candidatura del personaje afectadoEra la muerte de la organizacion politica sabes porque Evo ese partido era la unica fuerza politica anti
EN BOLIVIA NO HAY JUSTICIA EL TSJ ESTa AL SERVICIO DE EVO COMO NO HAY JUSTICIA INDEPENDIENTE LA ENCARCELACIoN DE aÑEZ ES UNA VIOLACIoN A LOS DERECHOS HUMANOS Y FORMA PARTE DEL JUICIO DE LA CORTE PENAL INTERNACIONAL CONTRA EL TIRANO EVO EN BRASIL TAMBIeN HAY DICTADURA DEL STF
Los resentidos y faltos de moral tendran simpatia por el narcogobierno corrupto no es de extrañar
Exactamente!?  
A si impidieron el triunfo de un precandidato de ese partidoFue la OEA y la embajada norteamericana que instalaron ese fraude en dominicana porque lo silenciaron porque el precandidato perjudicado es un servira los pocos dias handaba con Carlos Mesa hablando de democracia 
Viva Evo coca
Y si no entiende lea que implica  Soberania Independencia Democracia Respeto entre naciones Formas de gobierno La religion y la politica solo crean subditos y arrodillados
A cada conspiracion sigue un perdon y a cada perdon una nueva conspiracion                Simon Bolivar
FRAUDE DEL MAS Y DEL CORRUPTO QUESO QUE CRE QYE BOLIVIA ES DE EL FUERA COMUNISTA Y TU PLAN MISERABLE PARA LOS BOLIVIANOS
Es verdad no son las universidades es el y el que dijeron que nunca hubo fraude
Yanine hoy en carcel por crimenes hacia su gente por usar las fzas militares contra su pueblo Todos lo vimos asi que no venga con defensas a gente que en principio nunca fue elegida por las mayorias es otro guaido impuesto para controlar y saquear al pais 
 Para empezar el pedofilo Morsles ni si quiera podia postularse a las elecciones La Constitucion Boliviana solo le permitia 2 mandatos y el tirano fracasado ya iba en el 3ero Violo la Constitucion para aferrarse al poder y desconocio el referendum que perdio! 
ERES LA CUENTA ALTERNA DE LA LOCA "CIRUGIA MAYOR"  "CERRATE":  SI TU MARIDO NO TE HACE FELIZ COMPRATE UN?  TU HISTERISMO ABURRE   
Nadie me ha lavado el cerebro soy sensato en mi postura por años he visto como la oea onu y las instancias financieras han sido enemigas de las naciones defendiendo el neoliberalismo Vea cuanto deben los paises Mx Chile y Argentina estan en pobreza por deudas contraidas
Mi hermano Evo no desperdicie tiempo explicando el fraude de la OEA  al tiempo que te lo hacian a ti en Bolivia simultaneamente lo hicieron en dominicana en el proceso de primaria del desaparecido  
ART: SIENTO Q NO TENGAS INTEReS EN PENSAR CON SENSATEZ EL MAS TE HA LAVADO EL CEREBRO O TE PAGAN PARA DECIR LAS MISMAS MENTIRAS DE SIEMPRE  ESTaS MUY MAL INFORMADO SI NO SABES QUE MADURO Y EVO ESTaN ENFRENTANDO CARGOS MUY SEVEROS EN LA CPI Y YANINE ES ViCTIMA DEL TSJ DE EVO
CAUDILLO Ricardo Arjona   miserable comunista   
muestra fotos de tus trofeosinsigne anciano
PEDoFILO MALEANTE   Deja de ser MARAC0 y dejate ser investigado por tu AMPLIO PRONTUARIO DELICTIVO que carga en tu JOROBA   
Que gobierno? Si tu ya no eres del gobierno pedazo de metiche
Sigues cuesta arriba con tu debilidad argumentativaSabes algo los fenomenal y formidable es el aporte que hizo la Criminalistica al sistema de justicia a la hora de impartirla: las verdades con base exciopcionales son irrefutable La victoria del Mastira por el suelo tu decir
No me interesa sus creencias por su dios no come no cuenta con salud no tiene trabajo asi como tampoco familia Todo lo anterior se logra gracias a esfuerzo y dedicacion no esperando que todo les llegue por su adoracion a una falsedad ideologica
Tienes tanta razon que no tienen pruebas contundente
a los principios de respeto y soberania entre naciones asi como tambien faltar a las razones de creacion de la oea esta para cuidar los intereses de los estados americanos no para apoyar el imperialismo y sus formas de saquear a los paises
Esta equivocado Cuba sufre por bloqueo al igual que Venezuela no por su forma de gobierno Bolivia sufrio un ataque a su DEMOCRACiA por parte de la oea y almagro al imponer a yanine hoy en la carcel por crimenes de lesa humanidad El atacar sus formas de gobierno es faltar
Personajillo
YO SOY SIRVIENTE SOLO DE MI FAMILIA Y DEL TODO PODEROSO ¿Y Tu?
La fue creada por el Imperio Yankee para defender sus intereses muy particulares como la de su Doctrina Monroe  La buena noticia es que la OEA ya esta a punto de desaparecer   
Hiciste fraude y eso esta mas que demostrado
ARTHUR:  EL RESPETO A LA CIUDADANiA SOBERANA ES DEMOCRACIA; EL MIEDO AL GOBIERNO Y AL TIRANO COMO EN BOLIVIA VZLA CUBA Y NICARAGUA ES DICTADURA  LA OEA Y ALMAGRO SON DEMoCRATAS  EVO MADURO DiAZ-CANEL Y ORTEGA SON AUToCRATAS TIRANOS DE LA PEOR iNDOLE
A todo esto ex presi no dijiste tu que el que escapa es culpable confeso? ? y ahora que hacemos?
Haber para empezar Llunku sabes que Evo Renuncio hay prueba Dos Los Militares estan para Obedecer al pueblo No a Evo si No al Presidente o a la persona que Tome El Mando de Poder Renuncio y el Gil hizo venir un Avion amenazando que si no bajaba quemaba la Paz
Puro alcahueterio
Aqui no los dice claramente  
Porque despues de mas de 500 años todavia los pueblos originarios conservan su ingenuidad y no tienen la malicia de los europeos
Apestoso pedofilo mentiroso y drogo el sujeto este?
La mejor forma de evadir hacerse la victima y reaccionar con agresion en una supuesta defensa Todos los que se la dan de "salvadores" son en realidad unos manipuladores
Te llenas la boca de democracia cuando solo eres un energumeno fraudulento
Se le corrio el maquillaje ?
Y deje de ser un sirviente del supuesto poderoso
Se llama democracia y soberania la oea y almagro solo representan los intereses de EU y su imperialismo (colonialismo) El respeto a las naciones y sus gobiernos no es comunismo ni lo sera Estudie para que no escriba tonterias
?
Parte de la culpa de que la corrupcion masista continue en el poder es por traicionar la revolucion democratica de los 21 dias de paro nacional y por emular las tendencias politicas de De alguna manera Jeanine esta pagando su propia culpa
Masistas enviados por a destruir la madre tierra atacan a originarios cruceños que defienden la naturaleza   
Y de que democracia hablas animal ? Si por mas de 14 años de robo y atentar la democracia de 
Desde oruro vengo palomiray pasado caracollo cena decirte palomiray q x tu amor muero en la carretera palomitay  estan los  mineros soldado callado palomitay Canciones del recuerdo
Si junto con los 36 expertos que hicieron el trabajo la UE reino de España Brasil Iglesia catolica ahh y evo morales por haber sido el primero en anular tan transparente eleccion
Eso si te creo porque la produccion de cocaina en esa region esta fomentadisima y como no hay nada mas que fomentar le metes plata ajena a tus hobbies
Quisiera preguntar a los masistas en ¿Cuando se enjuician a estos pandilleros masistas que agredieron A PALOS y quemaron su moto a una persona?¿Y el juicio de responsabilidades para 
Ahi esta otro reconocimiento  
? me - not respecting the referendum led to all our conflicts Tankie - far right!!  No wonder nobody takes you seriously  
Buscas reconciliacion con la pistola narco masista apuntando a los opositores COBARDE
QUE SINVERGUENZA ERES CHAMO COMO TODO COMUNISTA MINTIENDO Y ENGAÑANDO A LA GENTE PARA PODER SEGUIR ROBANDO YA TE LLEGARa LA JUSTICIA
?

Le pillaron sus mentiras y enloquecio!  Valiente solo con las mujeres el muy cobarde y abusivo
Tanto hablas de "despatriarcalizacion" ¿Por que publicas en una red del imperio? ¿Por que no publicas en un idioma originario? ¿Por que inventas palabras como "despatriarcalizacion" para un idioma colonialista y no para uno originario? Y asi
Este es otro tarado mas de la pandilla de racistas y discriminadores de los kollas llamado y este tipo cree q estas babosadas son pruebas contundentes de que "El Evu es narcuterruresta pedufelu puis!!" (Espero q estes aprendiendo a usar la logica)
Asi fue!! Los militares y policias retirados tenian armas para distribuir en zonas 
Cuales universidades? Por favor averigüen y estudien por lo menos algo para opinar!
La burla es el peinado que lleva este animal 
Muy pronto  
Cierto pero tambien su amistad y apoyo a criminales de lesa humanidad de Managua
Reverendo HIJO DE Puta deja de mentir!
O sea no entiendo te dijeron que NO para la reeleccion y tu te volviste a postular
Asi tambien los Nicaraguences queremos justicia de verdad pero tu pides para ti mientrasa estas aliado con delicientes de crimenes de lesa humanidad
Cobardes!  masistas!  
Evo Pareces ingenuo como que no concesque Almagro es un traidor Pero tambien te dio tu merecido por que tu no denucias los crimenes de Ortega y Murillo en Nicaragua Tu quieres que te traten con justicia pero no reconoces las injusticias de Orterga y Murillo
Shhhhhhhhhh
Un enfermo mental! Pedofilo con complejo de inferioridad!
Yo te reconozco por fraudulento y pedofilo
No entiendo pide justicia y regreso a su pais despues de que huye para no ir preso y luego regreso y no fue detenido q clase de proceso judicial es ese ?
Deben acabar de desintegrar a la OEA  ella si es una Dictadura es un Cancer para America Latina
Esa es una ASESINA que debe estar presa por el resto de sus dias en este mundo es que acaso los pobres bolivianos no tenian derecho a la vida cuando ella mando a asesinarlos durante su dictadura? JUSTICIA JUSTICIA JUSTICIA
Maldito enfermo de mierd ! Ya cansas pelotudo y deja de mentir indio ignorante!  
El cobarde
Ignorancia en su maxima expresion Segun el todo el mundo lo ataca por preguntarle algo que no le parece o simplemente decir la verdad? No se como lo seguimos soportando!!
Que horror Es decir que la OEA juzgo y condeno sin pruebas vergüenza americana
No como este no hay otro? Es un criminal alevoso con infulas de superioridad un pobre tipo despreciable
Claro que si el pensaba que le iban a preguntar como sus llunkus periodistas comprados!  
El tipo estaba acostumbrado a entrevistas guionisadas cuando se topo con un periodista de verdad mostro su verdadera cara
Bolivia recuerda que los salvajes MASISTAS dispararon contra las Fuerzas Armadas en los ataques de sacaba y SENKATA FUE DEFENSA DE LA CUIDAD Y DEFENSA A LA PLANTA DE SENKATA!!
Una vergüenza no solo en 
PRESA POLiTICA de  LIBERTAD YA! 
Evo ignorante y pelotudo! No entiendo que sigues haciendo en politica maldito enfermo de poder!!
Cobarde estas atacando a una mujer indefensa en prision hasta que muera Esto es digno de HDPta cocaleros como tu
Indio ignorante  Tus masillamas te  creen aquellos de cual vives ladron 
Calla cocalero ladron y pederasta
Y  Ocupate en algo positivo OCIOSO
PEDoFILO MALEANTE   No te va a quedar otra que sacar a tus soldaditos de tu "guerrita civil" a emplear el TERRORISMO para tapar tu AMPLIO PRONTUARIO DELICTIVO de PORQUERiAS y COCHINADAS   No tienes idea de lo que haces por IGNORANTE y ANTIIMPERIALISTA ?
El expresidente advirtio que planifica como derrocar a los gobiernos progresistas en paneles del Instituto de la Democracia de la  ? 
Los resultados de las elecciones posteriores demuestran que los bolivianos estaban bien representados por Evo Morales y luego por Luis Arce Catacora 
Cadaver politico pedofilo 
Asi tienen que reaccionar los periodistas Su dignidad profesional ante todo
Ahhcuando saques tu titulo de bachiller vuelves
Reflexion? De que hablas con la esperanza que entiendas no emiti ningun argumento ni antitesis a tu declaracion pues no existe base ni argumento se consecuente y claro No sabes ni lo que dices insisto lee por favor seamos responsables con lo que decimos gracias
Sos MAS neo liberal e imperialista que nadie De que reconciliacion hablas si hasta a tu hermana mataste? Gracias a tu odio a los bolivianos? ASESINO
Con la pitita choco  Te asustan con la pitita 
No te acordas lo que te orinaste cuando te adelantaron el informe de la OEA y por eso escapaste llorando porque se te descubrio tremendo fraude para perpetuarte en el poder?
Que es lo grave  Si todo es verdad Te tienen acorralado pedofilo  
mmm a alguien se llevara el ejercito de nuevo anda deseoso parece
Jugo con la constitucion para su beneficio fomento y incentiva con cada declaracion es un ser lleno de sesgos y enfermo bolivia merece algo mejor su proceso solo es consumir este bello pais para su beneficio
Mucho gusto dibujo numeros la inflacion siguio avanzando aun mas con politicas populistas la pobreza continua que no lo publiquen es diferente la veo y vivo en mi pais hace mas de 5 años que tenemos problemas para cubrir la cuota de Brasil y Argentina jamas se recupero nada
MARCELINO NO TIENES ARGUMENTOS DIGERIBLES NI DECENTES CUANDO LE IMPUTAS EL FRAUDE DE EVO A LA OEA  YO LE CREO A LA OEA Y NO LE CREO NI AL MAS NI A LUCHO Y POR SUPUESTO NI AL PEDoFILO CRIMINAL EVO MORALES
Todavia lloras?
Como no  Patyrar
Mucho caradura este hombre no tiene conciencia ni respeto ni para su propia gente cada dia querer cambiar lo que todo el mundo vio por los medios digitales la historia se queda y fue un gran 
Mucho para poca cosa
Mas curioso todavia es que los nazsistas paguen al fiscal (o lo amenacen) para que atropelle la constitucion como si fuera un trapo Muy curioso que la encarcelen sin el debido proceso y atropellando La LEY
La Contraloria no es de fiar no les creas
El excanciller de Costa Rica explica el fraude que hizo el MAS y en las elecciones 2019  
Informe que fue aceptado por su persona y dijo que debe ser vinculante
Claro invitaban a los talibanes que hablan la misma lengua violenta
Almagro debe ser procesado por crimenes de lesa humanidad
Imposible un golpe sin la participacion de Ego InMorales Kaliman era sua cuate Querian cortina de humo porque la verguenza de un fraude descarado era muy grande para el indigena puro y santo
Nunca para ellos no se va a aplicar lpm
Maldito engendro Tu mientes todo el tiempo para mandar a tus esbirros a matar gente Tu eres totalmente capitalista y explotador Mereces que te metan en la carcel y te destruyan En vez de eso la ingenua de Añez sufre Asesino
En ese reconocimiento falto decir y lider de los llunkus que se venden por pegas o favores y por ser el pedofilo mas asqueroso de todos tambien por ser el mejor narcotraficante porque sigue libre despues de que todo el masaje sus virtudes
Para cuando todos los Funcionarios de Juntos Por El Cambio iran presos por apoyar el 
Si te pones a retar al diablo y apenas el diablo se te para en frente y sales corriendo para que carajo lo retas¡Dejalo tranquilo que joda y joda!
De seguro esta vieja ya no cuaja sino estubiera pariendo hijo para el tarado de evo
A Cada Puerco le llega su Sabado Tu Veraz
Los verdaderos lideres no nacen todos los dias Por favor no olvides que a Evo no lo tumbaron en el 2009 porque el vergatrio Chavez les salio al frente a los golpistas Les pego cuatro gritos y se chorrearonAhi se salvo Evo pero ya no contamos con Chavez
Bueno? entonces es como El Cid Campeador que gano una batalla despues de muerto?
Jajajajajajaja payaso
Su hijo fue ministro del golpe Que podria decir   Viejo sucio
¡Nuestro agradecimiento a la Federacion del Autotransporte "11 de Octubre" de Pando por el reconocimiento que nos dieron!  
Por eso te fuiste llorando en vez de quedarte y enfrentar un informe inexistente no seas ridiculo payaso
La situacion q vivio Chavez fue mas delicada y no se atrevieron y estoy seguro que a Evo no lo iban a matar como no mataron a chavez y no por q no quisieran ¡no! sino porque no les convenia he ahi el detalle A Evo simplemente le sugirieron que renunciara y no aguanto 2 padias
¿Las milicias pa cuando? Los pueblos pacificos son siempre invadidos
No no no mi querido Ego: ¡ahora si guerra civil! ahora si guerra civil! ahora si guerra civil! ahora si guerra civil! ahora si guerra civil! ahora si guerra civil! ahora si guerra civil!  ¿No era para eso que pagaron?
es CORRUPCIoN
Sr Narco Terrorista Estuprador lo q sucede es q no le gusto el resultado d la Auditoria q confirma que su partido hizo un escandaloso FRAUDE en todas las etapas del proceso electoral Como siempre desconociendo los resultados al igual que los del 21F Cinico y sinvergüenza
Imbecil tu contraloria nunca realizo una auditoria
La OEA esta en su mayoria financiada y dominada por EEUU y por tanto sirve a los intereses de este  Que no lo quieras ver no significa que no sea asi
Jajaja si yo soy Napoleon y tu eres la garrapata de mi caballo  ¿Te haces el idiota o entrenas realmente? Podrias ganar el oro mundial en cinismo descarado
Jajajaja segun usted lo ve asi pero si estuviese aca veria que no es justicia es venganza por sacar al evo del gobierno jajaja si fuera justicia evo estaria tras las rejas
Tenia que quedarse para que lo mataran? De locos
La OEA deberia desaparecer Son apañadores de golpes de Estados
Aprende a escribir primero y enterate que ella nunca dio orden y si lo hizo fue para defender a los Bolivianos de los masistas que amenazaban con prender fuego y saquear casas asi que anda a estudiar burro
Defiendes la democracia organizando grupos de choque paramilitares? Q interesante
Seguro ni sabe que significa golpe de estado solo repiten como llamas al evo gente mediocre
Hagalo eurodiputado que tendra firmas de los bolivianos en apoyo 
Sabes que es conciencia? Tienes unaen fin la hipocresia
 Y pensar que los emboscaron 
Algun dia pagaran todo el daño contra el pueblo boliviano
Eres boliviano viste pedofilo o viste el cerco de ciudades y los mas 40 fallecidos o tal vez cuando Bolivia dijo NO? Eres un metiche apoyando a un pedofilo o eres un lame botas
Es la organizacion que tiene de jefe a Un PEDOFILO corrupto Que no deja que surga nuevos lideres defiende a los cocaleros del chapare que toda esa droga se destina al narcotrafico  
Pedofilos masistas
Eres como un cadaver politico un cadaver politico que esta dando sus ultimas pataletas pero cadaver politico al fin
Señores pititas para vos masista de mierda igualado !
Yo quiero justicia quiero verte tras rejas pero como no existe la justicia en Bolivia solo espero el karma pues sabes que a el no le importa partido politico
Joder Dejen a este tipo donde estaba oculto
Liberen a  q se defienda en libertad  porq no se enjuicio asi a por los millones q hizo perder a bolivia haciendo el fraude q devuelvan la plata a bolivia Carcel o q devuelva el dinero al estado Evo Morales
Hay que llevar a ante una corte penal internacional por crimenes de lesa humanidad
Si tampoco practicas pedofilo porque para el amor  o hay edad no importa que violes los derechos de muchas bolivianas porque es amor no pedofilo
Y cual es la mentira?
Yo no quiero reconciliacion con delincuentes 
Y es la unica organizacion metida en el narcotrafico pdeofilos borrachos golpeadores de mujeres que viven a costillas del pueblo aprovechandose de la gente pobre para luego dejarlos mas pobres y que solo se dedican a robar masista punta de maleantes evo hijo de puta
Como no me voy a reir de la OEA  
Te lo digo asi bruto hijo mio: mis hijos y mis vecinos tenian las armas en la mano listas para defendernos Si no eran detenidos antes de entrar en las ciudades nosotros mismos la ciudadania los habriamos liquidado
Deja las drogas fraudulento huido demente 
Tb Habra tragos coca cocaina etc
Pa eso estan trayendo gente y regalando tierras en SC Quieren mas presencia y hacer que cuadre todo a la fuerza
Chin la reunion de los mas grandes ladrones de los trabajadores jajaja putos sindicatos de mierda
Jajajaja de lo mas comun el pan de cada dia para las masiratas 
Las mentiras del cartel Castro chavista Se repiten haya que un gobierno corrupto de izquierda utiliza todo el aparato estatal y el dinero de los que si trabajan para obligar a todos a aceptarlas como verdad Las "victimas" de Senkata y Sacaba eran sicarios del MAS
Ah la mierda Habie vuelto el sodomita MASCAALMOHADAS  del pedofilo evoespuerco Oye Artemio peruano bebedor consuetudinario Ya que tu macho maraco esta en el poder ya no tienes necesidad de ir a la plaza a cazar palomas no?
Si pero no les apoyaron de 16 paises que participaron solo 3 apoyaron y son igual de suciolistas como ser Mexico Nicaragua y los demas 13 paises dieron el apoyo a Almagro asi que masistas a llorar al rio
Por favor Evo llevatelo a Macri nos sigue robando nos sigue mintiendo sigue manipulandp los medios  acuchillando y baleando candidatos del oficialismo  
Y porq te fuiste cuando salio el informe ese que dices? Porq no te quedaste a decir esto
JUSTICIA seria llevarte a JUICIO
Ja ja ja ja quien son los masistas para cambiar una istitucion Internacionalsueñen que cuesta poco
La Contraloria del Estado el que esta vendido o comprado por el MaS
Rompe catres de tranquilizate jumento
Creo que le gusta llevar! Jajajaja vuelve por mas!
Vean a excanciller de 
No me ardea vos si porque te rompen el ogt despues del trabajode dia Artemio de noche Artemisa
Muy bien y muy pronto caera la dictadura de Luis Arce Catacora y Evo drogales nos estamos preparando para sus derrotas 
En pelotas y PEDoFILos 
Porque no llevan las actas al Chapare para que el mismisimo revise acta por acta? pateticos!
Pero al menos reconoce que fue un error que postularas otra vez
No hizo nada para demostrar el supuesto fraude pero tu con tu huida parece q lo refrendaste Perdoname Evo pero me temo q dejaste un sabor amargo aunque tu pueblo te sigue abrazando y te felicito Por favor Evo LIDER ES LIFDER Lamento q Chavez no pudo salvarte por 2da vez
Rompe catres del Linera
Otra vez el marica me sigue  a este le gustan los hombres
Indio hijo de puta corrupto
Jala b0l4s del andas muy contento hoy no?
La bestia terminara entre rejas
le has dado un golpe bajoignoralo Patty
Quedo ardido el vasallo  
Vasallo vos amarrahuatos chupa p1j4 de pedofilo
Decididos a fortalecer y defender a nuestros gobierno y revolucion democratica y cultural comenzamos hoy en 
Pretender reeligirse por 4ta vez es inmoral ud no es ningun mesias aprenda a soltar el poder
Denuncio ¿Quien ptas te hace caso? Ofete de 5ta  
Evo - hirmano locho dale ona pega al oso  Lucho- no compañero con salchipapa se conforma!!  David- yo le contrato para censo de las piedras compañeros!!  
el museo de calzones  
La verdad no se porque la rata asquerosa ladrona de macripanamapapers sigue libre si se robo millones de millones del Estado argentino y tambien del prestamo del FMI  que no dejo nada de ese prestamo y todo lo tiene escondido en paraisos fiscales
Como el MAS no logra convencer con su ridicula narrativa del golpe ahora busca perseguir y callar la libertad de prensa Hasta donde quieren llegar solo para salvar la dignidad del  
El 
En tu pais pides lo contrario que pides para el Peru eres un pobre ignorante aborto de la sociedad
Ahi te hablan 
El interes de nacional es la reconciliacion y esto comienza con hacer justicia no con socapar golpistas masacradores y corruptos!
monsieur vous etes l'equivalent d'un flat earther
OEA golpista   
La verdad no solo lo dice Carlos mesaTb La OEA UE CIDDHH IGLESIA y muchos solo tu y esbirros no les conviene aceptarlo y haran hasta lo imposible por evitarlo Ya no podran revertir lo hecho Procurado se mete donde no debe y eso Tb Es delito
Este tipo que mas parece un desempleado y no el procurador de la nacion hace todo lo imposible por lavar la cara del pedofilo  Usa el dinero del Estado en sacar adelante el interes de un partido politico no un interes nacional esto es delito 
Tu hablaste con Almagro para que desistieran de la presentacion del informe puede haberlo hecho informalmente pero se hizoy como nosalio como querias ahora lo quieres desvirtuar Conclusio ya esta hecho guste o no y queda cierto que hubo fraude
Ridiculo ignorante tu imagen de pedofilo delincuente no la cambias nunca mas no volveras a la presidencia nunca mas esta es su ultima gestion despues a la carcel a rendir cuentas al pueblo
La justicia la puede hacer el digno pueblo Boliviano
al que rescataron y resulto un degenerado pederasta violador de niñas menores de 15 años Esto es lo que promueve el socialismo del siglo 21 y sus aliados como el   
El mas fue la organizacion politica mas nefssta de la historia SEMBRANDO odio entre Bolivianos CONFRONTADO un pais entero con el discurso Viejo de racismo y discriminacion ASQUEROSO
CIERRA EL OCICO QUE LO ABRES Y ENSEGUIDA SALE LA CLOACA PURA Y DURA ASi QUE MEJOR 
La OEA es un tentaculo fascistoide que no esta al servicio del bien comun de los pueblos de America y menos aun de los pueblos Latinoamericanos   Es tiempo de desaparecer los nidos de ratas y cucarachas como la OEA y el PARLACEN
Evo es  una vergüenza internacional  que incistas perdiste por goleada ensima no sabes las atribuciones de la contraloria ? ? La contraloria deberia rebizar los mas de dos mil millones de dolares que gastaste en publicidad (campaña politica) en tu gobierno un delito mas
La OEA no debio ser llamada a intervenir en Bolivia dado su largo historial de traiciones a los pueblos ejerciendo su rol de Ministerio de Colonias USA NO hay que remozarla hay que cambiarla por otro organismo
Se metio un vasallo marica que anda tras su corrupto rey Estos son enfermos ignorantes y vagabundos
Ese es el nombre y apellido de la derecha para firmar sus conquistas Nombre  MENTIRA Apellidos DESESTABILIZAR MANIPULACIoN INJERENCIAS BLOQUEOS Y MaS
Santa cachucha que sinvergüenza eres  
Esta es la verdad inocultable
Aqui te dejo algo de literatura chairo Sigue defendiendo asesinos  
La OEA a interferido politicamente en temas domesticos de paises que en su interferacia en Bolivia llevo a un golpe de estado que fallo Tiene que aver contabilidad para que esto no se repita La OEA no puede interferir en la voluntad de un pueblo usualmente a un grupo politico
Dictador autogolpista en imperialista autoritario es lo que usted es señor Evo porque no cumplio su palabra el 21 de febrero de 2016? Nos hubieramos ahorrado millones para los pobres y hasta para hospitales en lugar de canchas de futbol
Usted es un hijo de p y un cdsm al cuadrado
Estoy de acuerdo con el señor Evo todos queremos reconciliacion en base a JUSTICIA la q no existe en Bolivia por ahora el dia que haya justicia usted estara preso pagando por todos lo delitos cometidos incluidos los de pedofilia corrupcion y asesinatos entre tantos
Los verdaderos enemigos de un pueblo son los ignorantes como vos sin estudios  y siempre se apoyan en el resto de ignorantes pues estos son los que votan por lacras Maduro Correa Morales Fernandez Ortega etc
Lider del narcotrafico !!
Es normal en las Autoridades de no saben ni cual es su funcion se dedicaron a la persecucion y se olvidaron de liderar el pais Nos gobierna doña ignorancia
Solo en Bolivia los juntes de narcos se camuflan como ampliados y hasta en las redes salen las imagenes
Las costumbres tuyas se las pasas al otro que nada tiene que ver enfermos dejen de inventar Grande EVO MORALES
Excelente Felicidades A La Policia Del Peru  
El cancer no tiene cura osea el MAS jamas sera vencido   viva el pueblo  El pez se ahoga con su misma voca
EUA e dono absoluto da OEA
Decias evo  
Callate Satanas   
Cierra de una vez el hocicoN4rc0ped0fil0 de mi3rdano aceptas que todo te salio malMasiogt ignorante
 con juegos gramaticales quiere desconocer que la OEA no hizo su trabajo que fue un actor golpista y no un organo para transparentar el proceso Como sea la OEA ya perdio y el golpe en Bolivia fue el ultimo torpe intento de intervencion
El tratando siempre con terroristas da igual que sea con el ALKAEDA ISIS-K luego decis que estos comunistas son democraticos? Es normal si esta el traidor de un chavista que recibe chavistas
Buen Lunes 30 de Agosto PATRIAGRANDE DESDE PATAGONIA TIERRA DE FUEGO y MALVINAS hasta RIO BRAVO PUERTO RICO CUBA Y CARIBE El camino UNIoN El objetivo SOBERANiA JORGE GLAS Vicepresidente de ECUADOR preso por orden de CORRUPTOS en el PODER  
Perdona pero parece que para responder mis argumentoste causaron tales efectosque te colocaste cuestaarriba para responderEn vez de ser democratico y responder con altura argumentos digeriblesdecentesRespondes con insultos naturaleza propia de quien pierde las razones 
Pedofilo cinico vos pediste auditoria pero como no te gusta ahora jodes
La OEA al carajo
Que mierda son todos estos weones vendidos al  Imperio que lo unico que hacen son urdir golpes de estados asesinanroban para quedarse con nuestras riquezas
¿es Acuerdo o Contrato? ¿Hubo licitacion? Caso contrario me imagino que en el Acuerdo que mencionas hay una clausula que establece el control por parte de la CGE La CGE dictamina Responsabilidades por la Funcion publica ¿la OEA esta enmarcada en esto? ?
Los chairos son como dice el presidente lopez: ternuritas lo miran como si miraran a Jake Paul y su triste realidad es patetica  
La verdad que he reflexionado mucho mi amigo Jose y solo me cabe entender que tu argumentos son como se dice en el argot juridico sin fundamentos e injustificados Diria en un lenguaje coloquial son flojos  por tanto no ha a lugar Pero recuerda que respecto tu opinion
Exacto utilizan la politica como una forma de adquirir bienes sin importar el costo son la encarnacion del egoismo esperemos encontrar politicos sanos para las proximas justas electorales
Porque no dirimen esta controversia en una instancia internacional? Ademas como contralor no tiene atribuciones para aceptar o rechazar el informe de la Se SUPONE es contralor pero actua como tu abogado personal 
La oea preparo y superviso el golpe de estado y el intento de asesinato contra usted Fue su unico papel
Bueno salganse todos de la OEA y la ponen en jaque Basta de hablar mas acciones    
¿ARTE-k'ewa-MIO te dice el pederasta al darte pol'culo mientras le toca la raja a tu madre se folla a tu mujer y se culea a tu hermanita porque se la diste tu como "ofrenda"? 
En serio pedazo de basura te vas a "cuerrer" No vas aceptar que hiciste fraude y luego escapaste como un vol cobarde delincuente confeso Das asco 
Otro bot Ustedes se reproducen como los gremlins?
Secretaria de desparacitacion le falta viejo pedofilo jajajaja a la carcel golpista de goni
Si claro ?
Hola bot
Pienso que el error estuvo en invitar a la OEA como observador No invitaria a esa ni a un velorio
¿Con que cara hablas de cumplir procedimientos? si tu eres el primero en incumplir el referendum vinculante 21F y el art168CPE para luego hacer fraude 
Claro!! Tanto que las universidades estadounidenses se manifestaron en contra del golpe de estado contra Bolivia organizado desde la OEA y el servil Almagro
Buen dia 
Parece en eso el era un dictador totalitarista
Primero admiten la auditoria dicen que esta mal luego dicen 1ue la auditoria fue inventada y ahora que la auditoria no existe lo suyo es lamentable
ESTE IGNORANTE IDEOLOGIZADO
Carcel para el maleante corrupto evo morales vergüenza para Bolivia rata cobarde corrupto maleante asesino
Coño esperen 6 meses un niño se forma en 9 mesesobvio ya empezo el golpe de estado mediatico y empezo con este tuit:
Toda gente que ablan cualquier cosa son bestias salvajes mafiosos poreso apoyan alos ladrones asesinos  bayan a lanver el culo de jeanine añez ok
Ahem  
Hija de mil puta andate ala mierda ablas cagadas tenes caca en tu cerebro  metete tu boca al orto ok
Sigo sin creer que tengas la cara para escribir esto
Toma menos de un minuto comprobarlo  
Con con que ya planificaste el destino de tu MEGRAFRAUDE  
vs go Firouzja hoy dia a las 10 am online en hagamos mas por el ajedrez para que tambien tengamos representantes en los mejores eventos
calvo el facho q se meta la receta  ya saben donde
Haga lo que haga o diga lo que diga en la historia quedara que usted renuncio y escapo del pais por un supuesto "GOLPE" porque no se pone a pensar si fue "GOLPE" el presidente Lucho es resultado de un GOLPE y por lo tanto anticonstitucional Pero su ignorancia es mas grande
dice que no hubo auditoria de la  su patron lo desmiente y confiesa que hizo 
OJALA SE REACTIVE EL CASO QUIBORAX donde MESA hizo perder mas d 40 millon u$ al pais cuando fue presidente tuvo la oportunidad d arreglar con mucho menos y no lo hizo el muy  y le tiro el fardo a evo asi d estadista es el neoliberal mesa
Vayan a una instancia de validacion como lo propuso un a de las partes Hay otras muchas prioridades en este momento en Bolivia
No  QUIERO RECONCILIARME CON MALEANTES!! Todos los masistas a la CaRCEL  Los bolivianos NO negociamos ni reconciliamos con delincuentes narcos violadores pedofilos etc etc
DEJA DE LLORAR ? EVO-PDOFILOOoo acepta de una vez que HICISTE FRAUDEEEEE fuiste descubierto por los BOLIVIANOS posteriormente la lo confirmo
Otro pedofiloComo 
Estos son unos delincuentes empezando por porque Lucho es un titere
Yyyyy? que quieres ahora envidiosa
Evo en este momento:  

la OEA se agarro del TREP o casualidad q fue una sugerencia d almugre DIJO ¿ sospechosamentePARO Y SUBIo LOS VOTOS D EVO? CLARO ALMUGRE SI ES EL VOTO RURAL ¿AHi GANABA MESA ALMUGRE? ASi FUE COMO SALIo A GRITAR FRAUDE EL PHASPAKU NERoN CRIOLLO
Hubo fraude electoral no se puede tapar el sol con un dedo Ni importa cuanto dinero y recursos inviertan no podran cambiar la verdad historica de los hechos
una celula TERRORISTA de EEUU basuras
Solo un maleante persiste y resiste en decir que no cometio un delito un poco mas de presion y declarara y aceptara todos los delitos cometidos en los 14 años de violaciones a la CPE y  tambien violaciones de otro tipo
Al que si le llegaron fue a Evo
Quien dio armas a y sus huestes para meter terror y miedo a la poblacion? Por que no investigan eso  a perdon es que uds son parte de las huestes de Evo?
Nunca hiciste nada contra Goni maldito cobarde Solo escapaste como el como el ladron criminal que eres Igual que el Eres la misma mierda que Goni y que Añez No te hagas
La OEA no es un instrumento del gobierno para beneficio de un partido
En boca del masista abunda la risa Hay no Como era?
Mereces juicio de responsabilidades por eso ladron de mierda
Es ud un  vergüenza Morales  cinico y mentiroso algun dia y ojala q pronto ustedes paguen todo  el odio  destruccion y separatismos que han sembrado 
Jajajaja que desgraciado es Evo
Siempre supimos que todo era 7n ardid politico de lo mas engañoso y lo peor es que trajo luto a las familias bolivianas La muerte y el asesinato en manos de otros siempre se debe pagar 
No eres mas tonto por que no se puede gentuza como tu IGNORANTES RIDiCULOS VENDIDOS son los que hacen mucho daño a la democracia de un pais haber si te enteras de una vez TARADO
No nadie merece estar encerrado por un crimen que no cometio Cuando le inicien juicio por corrupcion perfecto nadie estara en contra pero por ahora se debe protestar por el abuso de poder y la justicia podrida de Bolivia
Delincuente primera paga tu deuda con la sociedad
Mejor no opines fuera de tu territorio Por cierto ya ira la DEA por ti
Siiii ? y  Evo-Pdofilo No fue el PRIMER presidente plurinashional de Bolivia   YOU ARE A LIAR  ? ? ?   Cocalero desesperadito Ya nadie cree tu golpe
Carlos Mesa y Camacho deberian estar entre rejas porque son planificadores de desestabilizacion golpista a la democracia de Bolivia ellos dos promovieron el golpe de estado que dejo muchas victimas lo logico es que los lleven a juicio y los condenen
Con todas estas pruebas se tiene que enjuiciar internacionalmente a estos masistas y al pedofilo
El asalto por parte de la fiscalia del 
Es logico que asi actuara el flamante Ministerio de Colonias yanki
¿Y Tu DoNDE ANDABAS CUANDO DABAN EL GOLPE DE ESTADO EN BOLIVIA EN 2019? POR QUe NO SABES NI ENTIENDES NADA TODOS LOS PITITAS RECIeN SALEN DE SU BURBUJA LES CUESTA ENTENDER QUE NUNCA HUBO FRAUDE Y QUE SON PARTE DEL GOLPE DE ESTADO EN BOLIVIA EN 2019
En serio La lucha de Luther King por los derechos humanos era genuina y pacifica el jamas habria usado los derechos de los excluidos para un beneficio personal no hubiera pensado en milicias armadas ni cercos para privar de alimento a la poblacion Vaya hipocresia la suya!
El futbol no es el unico deporte Hacer campeonatos de futbol no es apoyar el deporte boliviano
Pobre loco creen con tanto repetirlo se hara verdad nunca podran borrar lo que yo vi y vivi el 2019 fue FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE y lo sabemos los bolivianos pero los masistas solo ven por tu tracero y por la pega fraudulento
? ? 
Renunciaste por boludo nomas? No seas rata hiciste fraude y te cargamos a palos si vuelves
M E N T I R A S
M E N T I R A S
M E N T I R A S
M E N T I R A S
M E N T I R A S
Tu no quieres reconciliacion lo que vos quieres es que se te abran las puertas de gobierno  no te entra en la cabeza como saliste y estas buscando venganza vas a pasar a la historia de Bolivia como el mas grande delincuente pedofilo y el tiempo no retrocede
M E N T I R A
Evo dictador
No paras con tus mentiras mitomano compulsivo deja de avergonzarnos publicamente tu sola presencia ya es un chiste hiciste fraude renunciaste huiste llorando ya dejanos vivir tranquilos
NO AL ALCANO A LA OEA
Jajaja despatriarcalizacionque bestias ni saben que ahora ya no hay patriarcado como tal con tal de inventarse cualquier cosa estos masistas hacen lo que sea
Y garantizo el golpe de estado ayudando a Camacho y otros
 Estupidez masista en su maxima expresion 
Cada ves que escribes o abres  tu boca mas la cagas  entonces engañaste otra ves al pais gritando a los 4 vientos que era una auditoria vinculante  lo mas estupido es que repites y repites tus mentiras debes estar con los pantalones mojados
Estas masi imillas genocidas Fueron a intimidar a nuestra Presidenta Añez Son peligrosaasss ?
Se re nota de que ustedes apoyan a los cinicos de siempre los mismos que destruyeron la economia y apoyaron a un golpe de estado en Bolivia y derrocaron a un gobierno democratico como lo era el de yo apoyo al por que estan con el pueblo ?
El procurador es una retrasado mental
Mintiendo te pareces a Alberto Fernandez
La Contraloria solo tiene competencia sobre las entidades publicas y el uso de recursos del Estado; la OEA no recibe recursos ni esta sometida al sistema de control estatal Pero la Contraloria por ejemplo deberia auditar los gastos del Referendum del 21-F y su incumplimiento
Debemos unirnos en la campaña de lograr la disolucion de ese mamotreto que llaman la OEA El Sr debe facilitar el proceso renunciando al cargo  Ese maravilloso proyecto que impulso el Comandante Chavez la  CELAC debe sustituir a la OEA  Fuera EEUU y Canada
ah es que miente el Diario las Americas de miami que es financiado por la CIA? Diario reporto esta reciente reunion de la ultra derecha latina recientemente celebrada para dar la bienvenida a esa ciudad al fujitivo lenin moreno  
eres una de esas  ovejas que se cree todo lo q le sicen sus amos
La verdad es que renunciaste y huiste como un cobarde abandonando a tu pueblo
Hiciste trampa 
Jajaja no realizo ninguna Auditoria porque NO TE CONVIENE!! EL FRAUDE ELECTORAL ES UN HECHO NO AGUANTABAS SEGUNDA VUELTA Y CREES QUE TODA BOLIVIA ES IGNORANTE SE ACERCA EL JUICIO DONDE VAS A TENER QUE RESPONDER POR LO QUE HICISTE PODIAS SER UN GRANDE LACULPAESDE LINERASJAJAJA
No lo creo ? este holgazan nunca a trabajado
Su condicion de cachorros del imperio y directores del ministerio de colonias los faculta a mentir y ser los limpiadores de excremento de los gringos
Y tu con el pantalon abajo besando escrotos de degeneradospero como un pisuco y soldado de la masimierda feliz no? Mequetrefe sin identidad o quieres insultos nuevos segun tu meretriz del mas
Señor Evo ya pase la pagina el la OEA le acaban de dar una pela o hablando en termino futbolistico le hicieron una goleada Las evidencias son abrumadoras le gano el partida el tiene la razon y la justicia
No te quejes mas Renunciaste y huiste como un cobarde abandonando a tu pueblo
¿Y que tiene que ver peras con manzanas? Uds Caidos de la estera desde chicos? La contraloria no tiene nada que ver en conteos o auditorias electorales mucho peor con un organismo internacional quien les manda a escribir huevadas?
La OEA es el enemigo de nuestros movimientos
Al final todos los politicos terminan haciendo lo que tanto critican del otro Ofrecen mil maravillas para conseguir el votoal final lo unico que les importa es llegar y asegurar su bienestar
Todos queremos reconciliacion en 
La OEA no realizo ninguna auditoria a elecciones de 2019 no cumplio con los procedimientos formales ni resultado final solo hizo un informe politico como evidencia la Contraloria General del Estado
Sacando Venezuela que nos conozco nunca hubo dictadura que no fuera de derecha
Tu  si que eres  imperialista  del  imperio chino   comunistas
Como siempre los Lacayos latinoamericanos de las elites yanquis conspirando 
Tu  si que  no tienes  moral señor inmoral amigo  de los  dictadorcitos  comunistas y  fascistas de la  izquierda casposa
Luther king Jr Debe estar revolcandose en su tumba por llamarlo  "mi hermano" un pedofilo terrorista racista narcotraficante etc etc no puede ser mi hermano 
Pero se trato que no se de a conocer el informe de la que mas nos quieren mentir  
La receta del MAS cambiar la Constitucion para reelegirse a como de lugar
Esto es el odio socialista de y 
Sigo esperando las pruebasque no pudiste enseñar ni la OEA lo pudo  Quien es el ignorante? ?  C'est dommage voir le niveau du journalisme descendre toujours plus bas
"El Imperio Britanico el Litio Boliviano y Jeanine Añez en la Carcel: ?Todo lo que sube baja?" Leer mas en:  
Vean a excanciller de 
Todos vosotros indios ignorantes
Todos estan en su lucha? Todos quieren enriquecerse a costa de los bolivianos?
Si ciao Es siempre mas faciles esconder que admitir su ignorancia!
eres una lacra humana Pensar que hice campaña para tu partido maldito narcoterrotista Espero te pudras en la carcel eres lo peor que le ha tocado a mi pais Tarde o temprano Vas a pagar todo lo que hiciste
"unirnos y no agredirnos" "integrarnos como familia" "sin violencia ni agresiones"  que falso se oye todo esto viniendo de la persona mas violenta de Bolivia incluso si es escrito por el monigote que administra su cuenta
Señor "periodista" usted ya perdio toda su credibilidad  Anda haciendo acusaciones graves sin ni siquiera tener *ninguna* prueba  Yo ya no tengo ni un minuto mas que perder con alguien con tan poca credibilidad
INFORME DEL FRAUDE ELECTORAL COMETIDO POR COMUNISTA ELABORADO POR ES CONCLUYENTE E INAPELABLE EL COMUNISTA TITERE SIGUE GASTANDO DINERO DE NUESTROS IMPUESTOS TRATANDO DE "DESVIRTUAR" ESE INF VEAN A  
Con la misma fuerza te podrias pronunciar por los muertos en cuba saco de mierda
Un caso sue generis !
Lo mismo hiciste con los indigenas en chaparina delincuente ya esta cerca tu dia pedofilio
"Nuevos militantes"  funcionarios publicos bajo amenaza de ser despedidos si no lo hacen mas 2 o 3 militantes por cada funcionario (obligatorio) personal de las empresas que trabajan con el estado familiares fallecidos de los militantes mmm Lo de siempre
Ma que ridiculo Morales "gano" la eleccion con los votos durante los 24 horas de oscuridad cuando el TSE los observadores y el publico no tenian acceso al conteo Esta fraude era a favor de quien?
Reunion de terroristas
Huevadas! hay cosa mas importantes que hacer y tu ocupado como siempre en huevadas asi los entretienes a tus llunkus maleante narcotraficante siempre fue tu fuerte las huevadas
Algunos medios hablaban de Macri &amp; cia como la nueva derecha En realidad son lo mismo con diferentes envases : antidemocraticos golpistas violentos fugadores explotadores de obreros y aniquiladores de la madre tierra
Sonso todas tus atrocidades te lo dijeron dictador no te deja dormir la OEA ni Almagro ya es hora de que pagues tus delitos delincuente ya no tienes cabida en Bolivia
Despues que les dieron otro sopapo con su informe el MAS se va hacer a los locos al estilo de su amo todo quieren tapar pobres imbeciles
PRIMERO  COMBATI TU ARRECHURA POR EVO
Despatriarcalizacion? eso es contra uno de los principios del MAS si en ese partido politico esta plagado de machistas pega mujeres violadores y pedofilios hasta en eso mienten ignorantes!
La peor organizacion de todos los tirmpos gente ignorante pagada sin prepararse intelectualmente solo saben alzar la mano ante un pedofilo narcotraficante
Antes se le veia la con calzados ahora en ojotas despues tendrias q estar en la carcel en todo caso lo q corresponde
PEDOFILO ?
Rata! ?
La democracia en Latinoamerica es incipiente; para ejercerla MUCHOS hermanos latinoamericanos se han sacrificado y por ello debemos seguir sembrandola preservarla QUE SU RAiZ sea tan fuerte que ningun  grupo de poder pueda extraerla ni seguir abusando de la ciudadania
 rata ? ASQUEROSA YA ESTAS CAYENDO Y ESTOY MUY ALEGRE VER ESO ?
Como ira a morir est varon mentiroso falso mal ejemplo pero llegara la justicia Divina a favor de la impotencia de mucha gente 
Hay que mostrar al mundo La Verdad Y la Verdad es que la OEA hizo un Informe de esas Elecciones Ilegales simple No podia Candidatear para Presidente el Violo La Constitucion y deberia estar Preso Y ese Partido sin su Personeria Juridica Amen
 si los campesinos se enteran que los llamaste "indios" te inician proceso por racismo y discriminacion incluso podrian aumentar daño psicologico
Son los hechos los que definen a un gobierno y no el ?nombre politico? que se les da  Evo Morales logro incrementar la economia de Bolivia como ningun otro presidente latinoamericano durante su mandato reduciendo la pobreza y desigualdad social en su pais
El amenazador de siempre el que decia patria o muerte y termino escapando como la RATA COBARDE que es Amenazo a todo aquel que exponga sus chanchadas
Noticia falsa fake ?
El ex presidente Evo Morales  incremento la economia de su pais de forma PERMANENTE redujo la pobreza y desigualdad rescato la soberania energetica aprovechando que Bolivia es principal proveedor de gas de Brasil y agrego estatutos de inclusion social en la Constitucion
Calla 
Calla 
el Pueblo Boliviano y los argentinos necesitamos Justiciala unica justicia es que Macri-Bullrich-Fourier-Aguad- Peña-Garavano y Almagro esten 
 ?     ?'    '   : ' (?)     ?   ? [] ?            ?    ?  ? ? [ ]  ? '?
Exactamente
  y todos los bestias del narcogobierno dictador
Añez es la autora de las masacres y corrupcion del 2019 Murillo esta preso y Lopez huido en el Brazil con otro par de ratas golpistas la Pinkett y el Nuñez Los motines policiales estan presos al igual que lo militares golpistas
para cuando el matarife y este narcoestado corrupto asesino torturador mafioso sociopata sicopata explotador asesino criminal facistas paramilitar escoria
Debate profundo es insuflar odio y violencia Bien profundo va a ser tu debate como siempre Tan profundo que va a permanecer oculto: la profundidad del crimen impune nove Ego?
Jeanine añez esta en prision preventiva desde marzo tras ser señalada de coautora del golpe de Estado contra en 2019 y de la represion que lo acompaño  
Dicen dicen por ahique entre se protegeny bueee
En serio? ¡no me digas!  
es una organizacion criminal narcopedofilo  
otra vez quieres usar como carne de cañon a tus borregos no narcopedofilo  
Debemos desaparecer a la OEA Son opositores a la democracia
sigues libre narcopedofilo me olvide la justiacia trabaja para ustedes delincuentes   
Anda al cementerio Evaristo Inscribelos a todos
Viva Evo carajo!! Un abrazo enorme para ti hermano latino desde el Uruguay!! Hay que continuar luchando para crear en un tiempo muy cercano la Patria Grande
Que se pudran en la carcel por maltratadores  bandalos paramilitares en la dictadura de AÑEZ
Oye 49 la mascara ponte la completa No tenemos ganas de vomitar
El humanismo de Jeanine (de ordenar matanzas) es admirable  Lo es mas los "asesinatos" que mencionas Sin nombres y sin familias Que pasivos ademas Tanto que inexistentes
Que se puede esperar de ese miserable Almagro
De izquierda o derecha los investigados por corrupcion siempre repiten la misma muletilla: "persecucion politica" y se victimizan a una sola voz
Juicio de responsabilidad a estos cobarde  
Señor ex dictador corrupto asesino pedofilo evo Morales el pueblo boliviano le dijo no 21F referendum violo la Constitucion  2019 realizaron un mega fraude electoral 2019 el pueblo d modo pacifico en 21 dias lo saco donde todo su gobierno renuncio y escapo dejo Bolivia en ruinas
Juicio responsabilidad al MaS evo Morales Garcia linera Quintana copa 14 años dictadura malversaron mas d 50 trillones d dolares en obras abandonadas elefantes blancos y mega corrupcion del MaS asesinaron mas d ? personas incluidas SACABA Y SENKATA mega fraude electoral 2019
La distorsion de los conceptos emitidos impiden cualquier argumento valido si no sabemos no hablemos ni confundamos a veces leer ayuda
Macri el Demacrado y Almagro el Degradado que se puede esperar de esa combinacion de desechos toxicos
A ver subnormal lo tuyo no era gobierno lo tuyo era totalitarismo y intromision en los diferentes poderes del estado que se te quitara los privilegios legales que aun hoy gozas es diferente sigues viviendo de la gente cobarde jamas ganaste un peso digno siempre a costillas
PUDRASE!!
Todos los de derecha ven en Almagro su salvador siendo un golpista Mexico en pro de la desaparicion de la 
SE LLAMARa LA UNIoN DE REPuBLICAS COMUNISTAS LATINOAMERICANAS CON SEDE EN LA HABANA Y PRESIDIDA POR MADURO  ¡QUE CHeVERE ES VIVIR EN COMUNISMO!  NO HAY Q TRABAJAR SOLO ESPERAR EN COLAS PARA RECIBIR DaDIVAS DEL GOBIERNO Y LOS uNICOS GORDOS SON LOS ENCHUFADOS
Como siempre Evo Morales victimizandose buscando culpables por las falencias e ineficiencia de su gobierno culpa y denuncia a la OEA al imperialismo al capitalismo y a la derecha todo por encubrir un fraude electoral contundente
tranquilo! No hables con la boca llena te puede hacer mal tanto comerte la de no es sano
Si van a juicio que sea la corte internacional nada de jueces comprados y fiscales corruptos como en Bolivia La Bolivia del COBARDE sin credibilidad Seguramente pierden como en la haya
Oye cagon y COBARDE Son las actas originales o las ya manipuladas? digo es que no tiene sentido revisar acta por acta cuando esas actas son las manipuladas tus intentos de limpiar tu puerca cara no tienen logica
El "gran trabajo" de la justicia en Bolivia (que esta a favor del COBARDE ) hace desaparecer informes y evidencias sobre los ataques TERRORISTAS de los grupos de choque del MAS
Haz tu una definicion exacta del comunismo enseñanos un poquito haber genio?
Si SERiA MUY BUENO PARA LA OEA LIBRARSE DE IZQUIEROPATAS Q NO HACEN NINGuN BIEN PARA LAS DEMOCRACIAS DE LAS AMeRICAS  NO SENTIRiAMOS SU AUSENCIA  ¡VaYANSE Ya!
El narcoc0caler0 estara repasando los palitos 
Ya sabe la secretaria que tiene que taparse 
Hiciste Fraude aceptalo y andate a tu Chaco 
Seguramente son las que te tan ella 06% de la votacion Esa con la que el MNR perderia su personeria juridica Esa en la que ni en tu casa te apoyaron Vergüenza deberia darte
Y si; mientras y su asistente sigan en el poder; lo unico que se va a desarrollar MAS en Bolivia es la produccion y trafico de cocaina El enemigo MAS peligroso de todos los bolivianos es el actual gobierno y sus aliados
Minfiscal y ? Entra al Peru como Pedro en su casa y encima le brindan resguardo y vehiculos del estado como si fuera mandatario con NUESTROS y bien gracias? Solo falta que tambien esten pagando hotel  
es igual de PELOTUDO que Me caeria de la vergüenza hablar tanta boludez junta como la que dicen debe ser la blanca que les da de comer que los tiene estupidos
Lea al Marti de 1853-95 al que escribio eso que le muestro No lea al que "asalto" al cuartel Moncada con el cobarde narcoterrorista fidel castro porque ese es una mentira una ficcion barata Marti NUNCA hubiera mirado la cara a semejante asesino  
 El acento argentino hace que brille el calificativo HdP buena acotacion porque es un pensamiento compartido por el 45% de los bolivianos que desean que el infeliz de termine minimo en una fosa comun acompañado de su sequito de maleantes
Y a quien aun tenga dudas que solo miren al NARCO PEDoFILO  Que contaba con apoyo internacional solo por ser indigena; y luego de cometer crimenes de lesa humanidad goza de total impunidad
Jajaja eso dijeron los fujimoristas
Amlo te va a apoyar a ti (bolivia) y a argentina
¡¡¡¡America Latina para los Latinoamericanos no mas 
Usted hablando de democracia? Por que no dice nada de la resolucion de la ONU donde no es ningun derecho humano la continuidad de su dictadura?
Excelente respuesta  
Evo y Añez la misma mierda Y los mineros y los de la COB tambien la misma mierda  
Troll
Pdte  
Los argentinos queremos a Evolos cipayos no
No somos mansosla democracia la defendemos
URNAS EN LAS QUE DEFECASTE CUANDO NO RESPETASTE LOS RESULTADOS DEL 21F  URNAS EN LAS QUE DEFECASTE CON EL FRAUDE DEL 2019
Calla cagada; a sabes que es un narcotrafico y pedofilo; sabiendo que viene desde Pablo Escobar y le diste seguridad queremos que lo voten como cagada a este sujetl
No es falso comenzando por su auto-proclamacion que incluso fue tendencia El delito que le atribuye a Morales de haber sido publico hubiera logrado un proceso pero no llego a mas que simple campaña mediatica del gobierno de Añez  
Nos podrias informar el nombre de estos otros hermanos que tienes?  
¿FUTBOL?  -EDUCACION -HIGIENE EN SUS CALLES -ORDEN EN SUS MERCADOS -PAGAR SUS IMPUESTOS -NO ANDAR EN AUTOS CHUTOS -TENER ACCESO A SALUD -DIVERSIFICAR SU PRODUCCIoN  ESO ES LO QUE NECESITAN TUS FEDERACIoNES  Con ese razonamiento gobernaste por eso el pais esta como esta
Gente que dice pelotudeces como  son quienes nos gobiernan  Esa gente razona asi y luego te obliga a ti a pagar las consecuencias
Vayanse a cagar usted Raimundi y toda la caterva de zurdos mugrientos
Calla mierda el unico mentiroso pedofilo maleante asesino y drogo aqui eres vos
Tenemos q estar mas unidos q nunca y q EEUU sepa q cualquier accion ilegal sobre uno de nuestros paises se considerara como sobre el total
Deja de llorar perro Ya te va ah esperar la carcel Maleante mañudo pedofilo ratero narco de mierda
Funcionarios publicos preparense para su inscripcion obligatoria las ratas masistas no creen en la libertad
Los cipayos compañero no tienen Patria si bandera la de USA
Tratarèmos de que no sea asì y no serà
Sin vergüenza de mierda apoyaste y apoyas al asqueroso de despues de todo el Fraude que hizo y de querer perpetuarse en el poder a toda costa ya pagaran hijos de puta
La cuestion no es darse la vuelta sino darse cuenta de donde viene la dictadura sea de derecha o izquierda no seguir a ningun tirano que se enriquece con el hambre del pueblo mientras juegan a honrar los DDHH  Luego aterrorizan amenazan y torturan a su propia gente
Buscas adeptos o se acabaron las hijas de tus dirigentes
Ahora lloran internacionalmente cobardes lloroneslameculos de ladrones corruptos terrucosque tal gentuza auxilio auxiliollora Cabron Cerron 
Ya lo compartio y Macri sigue incriminandose
No la persecusion politica es  real yo lo vivir  en carne propia no hay justicia la fiscalia y Pj son unos abusivos e igual que el congreso que saco una ley que es anticonstucional que no respeta la rehabilitacion y la ley no es retroactiva ( es populista )  
Realmente jalar tanto te ha destruido el cerebro Realmente tienes un doctorado en estupidez! 
Es lo mismo que y la salida al mar para Bolivia los Gobernantes peruanos que jodian por un pedazo de tierra Chavez o Maduro culpando al Imperio Norteamericano de todo
Calla mentiroso
¿Y que espera la oposicion funcional para aceptar la propuesta de Almagro?  
DECRePITA 
Cual es la intencion del tuit de la masista? Victimizar al titere? Hacer creer que realmente no se vacuno?  MASISTAS MIToMANOS CIEN POR CIENTO QUE EL TiTERE ESTa BIEN VACUNADO VAYAN A MENTIR A SUS BORREGOS INSULTAN NUESTRA INTELIGENCIA 
ESOS MALEANTES NO LO PODRaN HACER NUEVAMENTE CUIDADO ESTaN JUGANDO CON LA PACIENCIA QUE YA EL PUEBLO NO TIENE
La unica organizacion corrupta asquerosa cabeza del narcotrafico pedofila y mentirosa a la vez DAN ASCO!
quiere cambiar la verdad a toda costa quiere tapar el Sol con un dedo eliminando expedientes y pruebas   
Cada cojudeza que publica esta señora Todo por volver a las camaras No sea ridicul
?
Evo  te veo muy activo en redes Como quedo el tema de pedofilia con una niña de 15 años Explicalo ya que sos tan locuas Es porque te quiero defender No vas a pensar mal
La democracia vs el dedazo si realmente desean mostrar organizacion y respeto por los valores deja que los lideres emergentes tales como Eva Copa sean capaces de postular a cargos dignos de su capacidad que no se parezcan a y su autoritarismo dictatorial demostrado
Carcel maleante  
Planeando que robar de Bolivia
Falso de toda falsedad El que si ha hecho publica entre otras perversiones su pedofilia es y ahi lo tenes al delincuente asilandonse en los paises de sus corruptos colegas y no pasa nada
Es un cipayo no pierdas tiempo en cerdos
Calla idiota
Recuerden en 1982 EEUU (Biden presento la propuesta) rechazo el pedido de Argentina del TIAR (Tratado Internacional de Asistencia Reciproca) por la agresion del Reino Unido a uno de sus miembros Lo invento EEUU para que lo defendamos de los Rusos; vos jodete
PAYASA 
Que circo es la OEA Para empezar Venezuela ya no es parte de ella e insisten en que la voz de la marioneta es valida segundo ¿se le olvido a Macri su envio de armas a Bolivia para dar golpe a y asesinar a 38 personas con ayuda de 
Que boludeces escribis hijo de puta
Hermano si las cosas siguen asi y el pueblo continua adormecido el 2025 no hara falta hacer fraude en nada porque directamente no habran elecciones nunca mas
Se perdio una gran oportunidad con la Unasur que luego fue desarticulada por los gobiernos de derecha que reportan a EEUU El colonialismo mata !!
Y la proteccion policial que ordenaste dar al pedofilo de No mienta coherencia en lo que dice!
Si Señor hay que dejar de pertenecer a la OEA Por pertenecer las embajadas de EEUU tienen un representante del Comando Sur de su Armada y a un miembro de la CIA reportando al Secretario de Estado y no al embajador Hay que abandonar la OEA !!
Se llama EUA
El enemigo es el autoritarismo no pudiste engañar al pueblo cuando intentaste burlar la democracia te convertiste automaticamente en un dictador no lo olvidamos el gobierno de esta demostrando represion y manipulacion de la justicia vigilamos  
A crear otro organismo q garantice la libertad de los pueblos latinoamericanos y no sea golpista ni este a las ordenes del imperialismo
Usted fue y sera Evo El Cocalero Un farsante Un corrupto Un delicuente Un cobarde que se refugio en mi amada Argentina en complicidad de corruptos de aca
ORGANIZACIoN DE 
Es la verdad imberbe los pseudogobiernos socialistas son en esencia dictaduras camufladas que deben ser destruidas lo mas rapido posible
Jajjajajajajajajajajajajajajajpobre pelotudo
? y todo este despelote solo por limpiar la cara del sarnoso de  La rosca socialista si se puede mencionar como organizados a comparacion de cualquier tendencia politica actual en territorio 'no y ya sabemos que comunidad ciudadana solo es bulto y funcionabilidad
se esta rodeado de gente interpuesta por con vb de debe estar atento con seguimientos no podemos dejar avanzar a un grupo de terroristas en el gobierno 
El mentiroso dictador comunista dijo que tenia un hijo con Gabriela Zapata Luego lo nego  Vicepresidenta Lineras explica en este video que el hijo de Evo Morales EXISTE  EVO ES UN MENTIROSO !   
Y vos siervo del diablo lacra humana
Entonces tienen que replantearse si gobiernan solo para las 6 Federaciones del Tropico Sindicatos y Movimientos Sociales o gobiernan para un pais O enfrentarse en la CPI por Genocidio y Encubrimiento seguido de terrorismo de estado y segregacion!
And this is precisely why foreign tankies should not be talking about Bolivia They don't even know the root cause of our problems I was talking about the referendum of 2016 he lost his desire to run for president for a 3rd unconstitutional term ?
Asi como Mexico
Y quien eres tu IDM el presidente  es ARCE mas bien ocupate en tus niñas PEDOFILO
Pedazo de tarado no lees o escuchas noticias dice que se viene la cuarta ola del COVID y este asqueroso pensando en futbol pobre imbecil
Jajaja 
Se parece a solo que con barba
Te puedo agarrar a rodillazos como cuando jugaste futbol? No es agresion es lo minimo que mereces por hijueputa No es agresion es justicia
Disculpa mi ignorancia pero quien eres? NN
Todos estos gobernantes que una vez detenidos y ajusticiados se enferman   ¡¡  No se  !!
 tu 
Y a vos cuanto te pagan por defender a un narco dictador corrupto asesino terrorista fraudulento pedofilo
Las que hicieron ambos
Como dice el ministro Anibal Torres: han dado el voto de confianza solo de palabra (para la tribuna no mas) porque los hechos dicen otra cosa! 
y ahora prefiere trabajar con el distribuidor masivo de 
Gracias Adri
Dejen de estar sacando fotos y que salgan los Niños en sus NARCOS ENCUENTROS Tropa de delincuentes
El 
 Sr 
Incluso si la OEA hiciera algo asi de absurdo y demostrara NUEVAMENTE fraudeigual lo negarian es hablar con una pared
Bueno 
Y a quien le importo a nadie el chapare ya esta reactivado su economia del narcotrafico y la trata de blancas
Los 
Habra trabajado hasta que se hizo politico de ahi se rasco la entrepierna hasta el dia de hoy
Anticipo de una muerte anunciada jaja que buen video Como se vende y aun peor amenazando con el mismo tenor: Saldrian las huestes a quemarnos!
Nadie te ha dicho que chacchar coca te hace menos ?respetable? te ha dicho que no lo uses como parte de un show como una mediocre imitacion de lo que hacia  y que mas bien te dediques a unir en vez de hablar de ricos y pobres o blancos e indigenas
Puedes ocultar un poco tu soberbia pederasta
No por plata  Seguro estan por Oro y Blanca