Sera!!!!!!
La verdad....  
 
???????? ?????

Demokrasiye kar?? olanlar özgürlü?ü yok ederler
Y si, ella piloto el vuelo que trajo a en su huida de Bolivia a Mexico.
Otra estrategia para evitar la justicia para los golpistas y masacradores
????????????????????????????????????????
Te costara caro que tildes de golpistas a DDHH
Son pedofiladas. !!!
Seguis con tus pedofiladas. ??
Mejor explicado imposible. El Cartel de tiene su lider y hoy controla desde ahi.
Y futurologo   porque saber  que iba a ser presidenta, que lo pario  tiene una constitucion  moderna Bolivia 
Ojala los morenistas miserables, tuvieran los pantalones de pronunciarse en contra del coqueteo de Lopez  con la izquierda miserable con dictadores como  o bien por reconocer el error Lilly.
Ojala los morenistas miserables, tuvieran los pantalones de pronunciarse en contra del coqueteo de Lopez  con la izquierda miserable con dictadores como  o bien por reconocer el error Lilly.
Solo ustedes destilan tanto odio y utilizan la violencia  
Asi amenazan tus milicianos  irregulares, terroristas, si Bolivia se vuelve un campo de batalla, tu seras el ÚNICO RESPONSABLE..!  
Como le gustaria a Evo Morales tener el control de todas las prensas independientes para lograr su objetivo tan ansiado: el ser dictador de Bolivia (pero llamado "presidente de los humildes").
No seas imbecil gracias a ti se origino esa masacre como lo llamas
A Cracolândia fazer um minuto de silêncio kkkkk
???????????????? Que hombre mas cinico, el incita a la violencia a sus grupos de choque, y luego se lava las manos
Poise, vcs normalizaram a facada do Adelio...
El integrante del GRUPO EXTREMISTA que amenaza abiertamente con incendiar la casa de la presidenta de la Asamblea de Derechos Humanos en es nada mas y nada menos que Grover Choque, masista recalcitrante, que posa orgulloso al lado de y  
Estão fazendo apostas???
Tenemos hasta el nombre del que amenaza con incendiar  
???????????????? Estas delirando, deja las drogas ????????????????????????
***(NO REINO DA CRIATURA...É ASSIM ;  AS CORDAS SE ROMPEM... SEMPRE NOS LUGARES...MAIS...(FRÁGIL/FRACO)...POREM ;...NO REINO DO... ÚNICO/PAI/PASTOR/CRIADOR DO UNIVERSO...ASSIM/ÉS ;...Q ... SOMENTE A...(VERDADE)... PODE COM A...(VERDADE)...A NÃOOO...SER A PRÓPRIA( VERDADE)***
Y tu un vivo ejemplo de lo que pasa cuando se caen de cabeza
Como cuando el de  Los milicos en si, y los pacos son un asco.
Lopez recibio y al satrapa de le pidio disculpas al chapo, le dio las gracias al capo Felix Gallardo, asi que mejor  
3 tweets en contra de medios independientes en un dia. Alguien ya quiere usar su grupo paraestatal y defenderse...
Llevenselo de una vez, no necesitan un perro que ladra y ladra todo el tiempo para generar conflictos?... Aqui nos sobra ese pedofilo, pero cuiden a sus niñas que despues no aceptamos devoluciones
Todo delincuente que sale a amenazar con quemar y ocasionar destrozos obvio que es un masillama como tu
Quien te pago para usar bienes del estado Boliviano y hacer un documental con el narcotraficante, pedofilo ?????  
 
 
 
 
 
Y q mierdas PEDOFILO q haora segun tu maldito PEDOFILO todos deben pensar como tu gordo ignorante PESOFILO ASQUEROSO CADA QUIEN PIENSA COMO QUIERE Y DICE LO Q QUIERE PEDOFILO ESO SE LLAMA LIBERTAD DE EXPRECION LO Q TÚ NO SABES Q ES ..IGNORANTE PEDOFILO
 
Te pillaron demagogo!  
El depravado pedofilo perdio la costumbre del calor del tropico, acostumbrado a lujosas instalaciones con aire acondicionado, en las fotos se ve que suda como puerco, desde su cara, su cabeza y su ropa empapada, de humilde no le queda nada ????
Repiten la mentira para volverla verdad. Infelices , pensas que el pueblo es ignorante? No te victimizarse despues de tanto atropello al pueblo cuando se levante. No te olvides que saliste llorando.
Es increible como a la gente que se dice profesional se humillan por unos cuantos Miles de Dolares. Bueno, el triste final del documental de y  sera similar al mucho lujo, derroche, pero habra un iceberg que sera su propia ambicion.
y ahi la prueba del odio rasista!! Amenazas de quema y captura a bolivianos!! Choquehuanca pregona que aymaras y quechuas son pacificos, pero este grupo whipala en mano demuestra lo contrario, esto es peor que quemar la whipala!
Q manera de hablar huevadas.... estas enajenado de poder y eres mas facista, tratando de censurar a la prensa.
Ptista ainda tem direito de opinar nesse pais? Que retrocesso ????
Lo unico cierto aqui, es que el narcoterrorista pedofilo y asesino evo, esta completamente loco y ya no sabe que otras idioteces publicar para justificar su ausencia en la carcel, a pesar de haber sido causantae de muchas muertes durante la dictadura del gobierno NARCODICTADOR  
Ojala que con lo que gano en el filme pague la manutencion de su hijo 
Vai dar coolzada nos outros?????????????????????
Oi?????????????????????????
sera pobre de neuronas pero de dinero jamas
Parece um cool cagando
No me explico  para que  su narco documental.!! Evo= EGO. Ni con ese documental  borrara se imagen totalmente desprestigiado!
¿El "misil" que esquivo el avion de la FAM que traia a , es como el dron del Oxxo que atento contra ?  Jajajaja ¡Como les encanta hacerse las vistimas importantes!  
Durante la gestion del Hno. se redujo este tipo de accidentes, pq se implemento mas controles a los conductores y vehiculos. Todo eso fue desmontado por el regimen narcopitita de y su banda criminal. Tiene q recuperarse esos estandares de seguridad.
Pero si son tu anhelados milicias  
Las muertes en Senkata y Sacaba se produjeron con armas argentinas enviadas por Mauricio Macri para sostener el golpe.
David presidente
Es de sacar a todos los infiltrados De la derecha en el ipsp movimiento al socialismo ya no se deve Permitir q sigan los de la derecha haciendose pasar q son macistas son esos los q siguen robando.
No hubo golpe, pedazo de mierda, porque renunciaste. O hay que mandarte una fotocopia de la pagina 36 de tu libro? Cual golpe grandisimo imbecil ya quisiera yo que un hdp como tu viva en carne propia un golpe de estado. Pero escapaste llorando como maricon y te salvaste.
Tu ya no estabas alli o si, animal? Te fuiste llorando con tus amiguitos, escapando para no acabar colgado cierto? Eres un maricon escribiendo pendejadas cuando te mueres de ganas porque tu titere te llame hasta para ir a cagar. Caradura
Para refrescarnos  
YO VEO UN HDLGPM MASIBRUTO ARMADO, YO LEVANTO EL MIO, LA LEY PENAL HABLA DE LA PROPORCIONALIDAD NO?
Lo que mas le duele a y a sus mascotas, es que la victoria de le quito la oportunidad a un amlo joven de compartir su era con y otros  dictadores.  Hoy amlo es un viejo enfermo y resentido. Un farsante!
YO VEO UN CABRON MASISTA ARMADO Y LEVANTO EL MIO, LA LEY PENAL HABLA DE LA PROPORCIONALIDAD NO?
jajajaja esta buena esa mamelucada
Vividores del estado, estafadores de la patria, malditos masistas ladrones .y su pagado por el estado!!!
EVO Morales mero invito a la OEA para realizar la auditoria.  le hallaron el fraude ahora llora como nenita buaa buaa saquen a Almagro buaa.. POSDATA.. aqui se ve claramente el misil cayendole en la nuca  
 
pe lo tu do.. callese y quedese calladito que su pais esta hecho mierda.
 
 
La Argentina?? con su moneda por los pisos y su pais todo cagado.. y claroo como olvidar cuando el pedofilo hablaba socialismo desde una lujosa mansion a alla...
 
Claro que si pedofilo... todo el mundo sabe lo enferma que tienes la mente por los delirios de poder.  sin olvidar como mandaste a tu gente a morir como carne de cañon  esperemos la pronta condena de la y te lleve a juicios internacionales  
Respeto para nuestros a su jurisdiccion Especial indigena ????????  
 
Se dice terroristas
Los falsos activistas de DDHH es verdad hay en cada provincia son usados politicamente
Los MASitan no creen en nada, solo usan el debate del falso indigenismo para montarse en el poder, para fomentar el narcotrafico, corromper, delinquir, practicar el terrorismo y hacerse de lo que no es suyo, tal cual su narcojefazo Eso si hay MASista de alla y de aca
Las elecciones en Venezuela son observadas internacionalmente, por eso, aunque haya quienes no esten de acuerdo, se rasguen las vestiduras y apelen a mañoserias, la ONU respeta los resultados electorales.
Es chulo fe oficio..pero ella lo sabia..
Coitada
Callese interplanetario ???????????? evaristo Ignorante de mierd!!
???????????? Ignorante como evo!
EL MAS DESCARTA ENJUICIAR A MORALES  Asambleistas del MAS descartan cualquier juicio contra el expresidente aseguran que hasta ahora no hay una denuncia en su contra.  
TU LENGUAJE MARIKA CONFIRMA TU TENDENCIA SOLO MARIKAS, COBARDES Y RETRASADOS SON MASISTAS NO TIENES ESPEJO INDIORANTE
El lloron de Evaristo siempre con sus macanas ya no tiene credibilidad
Mientras delincuentes hacen fiesta se ocupa de torturar a inocentes. Cuantos mas deben morir por culpa de las milicias delincuenciales de Hallan otro cuerpo desmembrado en La Paz, los restos son de una mujer no identificada  
Te dolio... ????????????????????
Ta se pasan de atrevidos TODO NUESTRO APOYO AL GENERAL CALDERON QUE TIENE UNA CARTERA INTACHABLE ????
La policia no es del Gobierno.  LA POLICÍA ES DEL PUEBLO QUE LUCHA POR SU LIBERTAD!! ????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
Se o lula for assassinado vc pode ter certeza q vai acontecer um guerra civil
 
Evo...esta metido  hasta el cuello.El Juicio de responsabilidades. sera su  guillotina!!.
Mucho bla bla bla bla... Cobardes vendidos al narco-pedofilo juan evo morales ayma por una cuantas monedas... He ahi tenemos a la narco-milicia masista.
Ninguem nem sabe mais quem e lula ????????
jajajaja este señor se contradice
Gusana Bejarano...
Gusana Bejarano...
Esta canijo    ????
Sabias que se estan vendiendo niñas indigenas? Que haces para evitarlo? Para rajada sin vergüenza.
Son tu gente ,tu braxo operativo opresor, son los cobardes  que actuan rn monton , porque uno a uno pobre cretinos se esfumarian, lo unico que le aconsejo sijete bien a sus adoctrinafos ,caso contrario si lo tocan a la señora Carbajal ya vera las consecuencias, mañud
mentiras de este señor
Plata, por Plata baila el mono, platita de nuestros impuestos. Nada de amor al arte.
Dejen de hablar del pedofilo.
Falta que diga que su tendencia sexual por niñas menores es culpa de los "golpistas". Esa es la limitada logica que pretende difundir Evo Morales, quiere lavar toda su corrupcion y despilfarro de 14 años, machacando al gobierno de transicion (2019-20), o a los gobiernos pasados.
LO DICE UN MARIKON QUE JAMAS TENDRIA EL VALOR DE VENIR A BUSCARME  SOY EL QUE VA A MATAR A  DESPUES DE TORTURARLO LENTAMENTE Y TENGO LA MISMA RECETA PARA mAsistas COBARDES COMO TU!
Carcel para estos delincuentes sino actua la policia y elinisterio de gobierno son complices y se les puede iniciar un juicio penal
The Left in Latin America must be rooted out and destroyed.  Latin America can never achieve its promise or fulfill its potential as long the twisted ideology of Enlightenment liberalism hangs over it.
TE LLAMAS MARIKAABYAYALA? JAJAJA, ESTA ENTENDIDO....
ERES EL PUTO QUE SE COME A LLORENTI?
A data propicia para isso acontecer e o dia 08/09/2021 = 08 + 09 + 20 + 21 = 17 + 41 = 58 , 5 + 8 = 13 (Morte). 08/09 = 08 + 09 = 17 (Vão culpar o presidente). Foi avisada de forma numerologica.
Llora pues fraudeeeee
????
 
NO SE NECESITA VALENTIA PARA MATAR CRIMINALES, SE LLAMA DEFENSA PROPIA LO DESAGRADABLE ES ENSUCIRSE LAS MANOS CON BESTIAS INDIORANTES
 
????????????????????????
histerica , toma esto pa q te consueles:????  ????????????????
Todo se puede afirmar sin pruebas demuestre su afirmacion con documemtos,no como usted acostumbrado a mentir, victimizarce y huir, ademas todo documento vale en especial si su  bogota  y sus acciones estan acostumbrado a tener mañas, (un ser mañud
CALLADINGOS MARIKAS DE MIERDA  
cualquier pretexto buscas para proteger a esos delincuentes de la falsa izquierda, que quieren convulsionar el Pais ...
Estos son los vandalos..que bajaban de El Alto. . y los PITITAS los hicieron escapar.¡¡
Uy que macho!????????
cara voce e muito linda
Devuelvan lo que robaron a la cabeza de titere de 
Pagina siete ya no tiene credibilidad, hace decadas que solo existe para mentirle al pueblo
.
A estos  PERROS hay que darle un bocado..
Hasta cuando mantendras tu mentira ?? Todos sabemos que si hubo fraude unir eso huiste!!! Deja de mentir vagabundo!!!

O que esta inhalando?
Que esta fumando usted?
.
Calla canalla!!! Sin vergüenza!!!
LO DICE UN MARIKON QUE JAMAS TENDRIA EL VALOR DE VENIR A BUSCARME  SOY EL QUE VA A MATAR A DESPUES DE TORTURARLO LENTAMENTE Y TENGO LA MISMA RECETA PARA mAsistas COBARDES COMO TU!
No hubo golpe mentiroso!!! Deja de mentir !!!
La unica verdad que dijo."Desmiento", porque es el rey de los mentirosos este wey.
Eres un maricon de mierda , solo eres machito con quinceañeras.
Burro.
Te falto abusiva, fraudulenta, genocida, pedofila, cobarde, fugado, ladron. Pero me refiero a la izquierda masista, los delicuentes que se burlan de Bolivia.
Ninguem vai matar o Lula! Ele esta morto politicamente! 
Isso e um crime
Jajajajajaajajjajaja si aja! Ajajjajajajaja lo pobre no pueden dar un paso sin las ordenes de esa rata de Del Castillo.
Ta enganada, quem forjou um atentado pra fugir dos debates e ganhar na base de fake news foi o mito que ta ai afundando o pais????????
en Bolivia dejaste cuentas pendientes, chamo.   El gaucho comunista que le hizo la vida imposible a nuestra tiene tratos medio raros con el pedofilo indio del sur aimara  
Aturde tanta informacion que cuesta interpretar,destructores y traidores de la patria con beneficios, voces que objetan errores,deslastrados,interprttaciones juridicas,peculiares ????. Tanto dar vueltas en el vacio causan vertigo ????. ¿En donde y con quienes estamos?
Esta es la realidad de Bolivia dicha por el chavito...  
O larapio ja deu um dedo pela aposentadoria. Capaz de forjar um atentado e dar uma perna ou braço. Pra ele e tudo ou nada!
oyga señor ex presidente controla a tus MASILLUNKUS BASTANTE ABUSO DE PODER Y TIRANÍA de DICTADURA SINDICAL Y VIOLACIÓN A DERECHOS HUMANOS HICIERON CON ESA ACTITUD DE MENTE DIABÓLICA Y IGOISMO PATERNALISMO VIRTICALISMO PERSONAL AUTORITA SON TODO EL PARTIDO DEL MÁS
No es periodista, no tiene vocacion politica el mismo lo dijo y de pura curiosidad se lanzo a hacer esto ?  Di la verdad      
 
La continua con la guerra no convencional contra el Gobierno de y el Secretario General del 
Que indios mas salvajes. Bueno, es un mal amansado. Es una vergüenza para los indigenas de America. Dicen que Evo huele a caca. No acostumbra limpiarse despues de defecar. Que asco ????
De que masacre hablas cobarde!! Si escapaste con la cola entre las patas!!
mmm creo q no seria dificil dar con ellos ..aver veremos si la policia los agarra...
No te tenemos miedo animal, no queremos maleantes en bolivia
El titulo del libro es: Volveremos por mas millones!!
Por que la Casa Grande del Pueblo, es del pueblo!! NO DEL TIRANO!!
Irresponsavel no minimo
mas o odio a violência a morte e o desprezo pelo povo brasileiro são as palavras chaves do novo governo do Brasil. Matar Lula e o de menos q esses dementes minions podem fazer
La misma prensa basura que tenemos en Ecuador
 si tienes un poco de sangre en la cara! no te molesta entrevistar a un pedofilo criminal como O es dinero narco o ong? Habla pues sinvergüenza..  ????????????  
Ni el propio Evo?  cosas de mitomanos
irresponsabilidade e nojento e a conciliação
 si tienes un poco de sangre en la cara! no te molesta entrevistar a un pedofilo criminal como O es dinero narco o ong? Habla pues sinvergüenza..  ????????????  
Son los WISTU LLUNKUS!!
Hubo un intento de Golpe de Estado suyo al querer torcer el referendum del pueblo que voto en contra de un cuarto mandato ilegal.
LIBERTAD PARA LOS PRESOS POLÍTICOS DE LA DICTADURA COMUNISTA DE  Libertad para presidenta  
A la izquierda fascista le molesta: 1. El derecho a la defensa. 2. La propiedad privada.  Su propuesta:  1. La quema de las propiedades.  No es casual. Ya que lo hicieron para socapar el fraude de .  Cc. su silencio complice mata  
Pero mas vale, declaro que el de le rogo llorando que no publicara el informe de la 
Y si hubiera sido asi, como es que tu que estabas a cargo de Bolivia no dijiste nada?   O preferiste callar para justificar tu falso golpe? De cualquier manera todo se te esta cayendo a pedacitos PEDOFILO mal parido.
Cuestionamientos validos
Evaristo tiene razon, no son wila lluchus, son los WISTU LLUNKUS.
Ya no sabes como tratar de mejorar tu imagen, cada cagada que hablas que solo te hunden mas Pedofilo mal nacido.
Ridiculo, los unicos parasitos son los cerdos socialistas que no trabajan y viven del gobierno y lo que le roban a los pobres!!
Entonces llevenselo pues!!!
Cuando condenara la creacion de grupos irregulares que a nombre del pueblo amenazan a la señora Carvajal y que el pedofilo incentiva con sus discursos incendiarios? Le falta polvora para ser oposicion?  
Si pues lamentablemente resultaron ser  los alumnos del 
Izquierda es que??? El socialismo NO SIRVE, ahi su ejemplo VENEZUELA, un pais tan rico que lo mandaron a la ????por robarse su riqueza los falsos socialistas hdp, BOLIVIA LIBRE Y CON DEMOCRACIA!!
????????????  
Pobre ???? adoradora de un pedofilo ????????????????????realmente no tienen vergüenza, Nada es eterno Masis de ????  
Meu deus
Soros?
GRACIAS EVO..  
Como puede, Sr. Morales un practicante de la mentira, desmentir?
????????????????
Ésta es la razon por la que dictador y el socialismo autoritario se aferran al poder. Explicacion de analista  
Terroristas confesos libres impunes amenasando al pueblo y ala gente que no son a fines del gobierno delincuencial no les tenemos miedo vestias mal nacidos delincuentes masistas
Que a uno lo impacto el misil que le arrojaron a un avion de la Fuerza Aerea cuando fueron por a ?
Destruyan tambien la pista del Aeropuerto de Chimore ....... 
Estas Ida, asquerosa masista
???????????? Vila Vila no se olvida ???????????? Car4j0 ..
Que te fumaste desgraciado, lameculos de los masistas
Nunca podras escribir tu mismo, tienes que pagar a otras personas para que escriban por ti, sabes porque?, porque eres un indio ignorante, pedofilo, asesino y feo. Escoria.
Radicales MASISTAS afines a dictadores y amenazan con quemar la casa de Amparo Carvajal, activista de presidente de se dicen llamar compañeros de "wila lluch'us" algo asi como los gorras rojas en español.  
Andaaaa q t costuren
Ve este video por favor
De vos se puede esperar todo!!! Ya creaste el grupo irregular "Estado Mayor del pueblo".
Las ?milicias armadas? son grupos terroristas o paramilitares? es un tema serio que complica la seguridad de todos los ciudadanos bolivianos.
ZONZO, "levantar las manos arriba". Lo aclaras con enfasis porque sabemos que la caca se te "cae arriba"; al cerebrito.
Calla Miegda, no son tus hermanos, sabes que es ser hermano ?  Ignorante de pacotilla o tu mama tuvo muchos hijos ?  
Mientras el pedofilo se inmortaliza digitalmente sus lacayos prosiguen con el plan de amenazar a la unica persona que representa los DDHH en Bolivia sin color politico Lo vuelvo a repetir el ???? se combate con ???? ante la ausencia del estado y las protecciones basicas  
ahhh no YO te pague todo con mis impuestos, ¿sabias que NUNCA pago 1 bs de impuestos?, eres otro VIVIDOR como el, que vergüenza 
Tarde o temprano  le caera la Justicia!!
ES CIERTO Q pareciera boliviano!!!!! Incluso x la ropa q viste!!!... llevate a tu gente antes q quieras una guerra interna de verdad!!!..
es el que autorizo y planeo todo ese caps y violencia!! Pero como ña esta vendida y podrida nadie lo toca!! ???????? la ley aveces tarda pero Tarde o temprano pagaras todas!!!
ES LOGICO QUE ENTRE ANIMALES SE ENTIENDAN O SE RECIVAN HACI, INDIO MALDITO, BRUTO,  ENFERMO CRONICO.
Pero si tu dabas instrucciones para cercar la ciudad, eres igual o peor que ellos.
No regreses a Peru Miserable.  
Fraude fue lo que hizo la porqueria de y todo el mundo lo sabe ! Ustedes tratan de tapar el sol con un dedo ! Pero no lo podran ! El pueblo boliviano se volvera a levantar ! Ustedes se creen caca pero ni a pedo llegan
Los "pobres" siguen cautivados con la farsa del tirano, fueron  hechos durante 14 años, a punta de bonos, prevendas, dadivas y las drogas, sus beneficiarios no podran salir de ese circulo vicioso, la inmoralidad, la injusticia, las violaciones y el teatro de titeres sera el fin.
La Derecha Golpista Oligarquia, Burguesia Parasitaria, Corporaciones Mediaticas Criminales Mentirosas al Servicio de ellos, Especialistas en Inventar Matrices Falsas contra Evo Morales, MAS-IPSP, estan Desesperados, Acuden a Actos Terroristas, Para Sembrar Odio, Apoyemos Verdad!
ahora que tramaras al tratar de atacar a un medio que no se bajo los pantalones a peticion tuya como lo hizo ???? LAS VERDADES DUELEN DICTADOR DE MIERDA, OJALA Y ESTA VEZ SE DE UN VERDADERO GOLPE, MUERTO EL PERRO SE ACABAN LAS PULGAS
Como cuando queres aparentar humildad, pero tus zapatos te delatan. $120 (en Bolivia cuestan alrededor de $180 (dolares)  
hablas de credibilidad imbecil??? Recuerdas que renunciaste??? Recuerdas que mandaste a morir a tu propia gente?? Eso lo sabemos TODA BOLIVIA, ahora te haces el desentendido, hasta el mismo informe del GIEI te pone como principal causante de tu propia caida ¿que tal?
o furo de reportagem quer legitimar o furo por bala...
Cuatro instancias internacionales probaron el "FRAUDE en 2019" La OEA, UE, GIEI, Corte-IDH los dos ultimos atribuyendo que gracias a que Evo no cumplio la LEY, La CPE en su Art 168, Y la otra asegurando que no existe el derecho humano a eternizarse en el poder.
  
los disfrazados d lluchus rojos, nada casual q aparecen cuando, se hace un gran evento d defensa del estado, los fachos llluchus, se les nota lo trucho q son, y con eso la derecha sale a robar, asi hacen ridiculo los pititas disfrazados, por un billete. ¿Y ahora con q saldran?
Aprende a hablar primero, no se te entiende ni mierd....
Por que renuncio y el estado estaba sin Presidente, descabezado y con vacio de poder, y una de las reglas militares es no dejar que eso pase.  PD. Marco, disculpa, es que ese cobarde me bloqueo y una forma de responderle es asi. xD
SORPRESA! Amplia habitacion para Cerron, con whisky "etiqueta azul", cerveza, pisco, cama dos plazas. Full comodidades, mientras militantes del lapiz duermen en delgada colchoneta en el piso. Asi actuan los socialistas comunistas. HISTORIA DE SIEMPRE.
Es ?a ti? e ?hizo?. Ya entiendo por que no entiendes lo que digo?
Calla golpista que hace tu hija trabajando para el estado, caballa narco de mmmm
Parece que no le entendieron a cuando el dijo que no habria reconciliacion, Bueno, eso es lo que Evo quiere y llama a hacer.
Calla canalla mentiroso, nadie te cree, complejo de dictador auquenido
Mas tonto el que entrevista ?.claro? ???? ???? ???? ni tan tonto no?!   Pedofilo mugriento ..,????
Son puras burreras las de los gorros  lo que ocurre ya no sabes que escribir!
  se pregunta!!  quien te paga?!   
Y que pasa que sea indio
Quien te pago Gil
y Su idea de unir a los bolivianos es creando milicias civiles que van contra los bolivianos. Sois cobardes y mentirosos. no os merece
Sigues pataleando, que  te crean los sinvergüenzas como tu.  BTV, ATB, La Razon y otros que expresan en sus primeras planas?? Hay que  ser caradura para no darse cuenta.
No sabes ni persignarte Mamerto, que mentis haciendote el que te interesa, a vos solo te gusta estafar y extorsionar a la gente, ojala que haga justicia y te meta en la carcel Mafioso Contrabandista.  de la mafia.  
Convencidos q son la peor desgracia del pais
Eres el primo de Pepe pasto?
No fue golpe, fue fraude...
Dudo que no sea afin al MAS
 si tienes un poco de sangre en la cara! no te molesta entrevistar a un pedofilo criminal como O es dinero narco o ong? Habla pues sinvergüenza..  ????????????  
gran lucha la del mazismo lleno de violadores, acosadores, asesinos y todo tipo de enfermos mentales degenerados
Si pide es por algo ????  
????????????????????
la masacre la cometieron tus gatos que mandaban a sus amadas bases a "MORIR COMO TUPAC KATARI"
????????????????
Deja de llorar pedofilo cobarde?decidiste renunciar y huir?COBARDE
Osea que empieza la persecucion a esa editorial, sus afirmaciones ocasionan a proposito disturbios por su propia gente afin a usted, usted promueve la division y la guerra entre bolivianos.
quien te pago ?? ?? ?? ?? ????????Fuerza Área Bolivia. ? ......... ... 
Delincuencia organizada y alcahueteada por el estado...
lamentablemente no te la quitaron
Mexico acepto al ?asilado? miserable de sin problemas. Ese tipejo que huyo como rata cuando no pudo seguir hundiendo al pais vecino de Bolivia. Y volvio para vengarse. Asi son estas escorias de izquierda.
Era tu Mama Añexxx y tu padrastro Murillo
ESTAMOS CON VOS EVO. LA ARGENTINA ES TÚ CASA TAMBIÉN.
Exactamente
La frase de George Orwel en su libro "1984"encaja perfectamente con el terrorismo de estado ,promovido por los Talibanes aymaras manejados por el masismo,el Gran Hermano  desde el Tropico esta vigilando :  «La guerra es paz, la libertad es esclavitud, la ignorancia es la fuerza"
3?? rescato con nuestros recursos al dictadorzuelo cocalero ?Apoyo  incondicional a y a para que sigan reprimiendo a sus gobernados. ?Colocacion de las estatuas de dos asesinos  como Fidel Castro y Che Guevara en ????
 
Juicio responsabilidad al MÁS evo Morales Garcia linera Quintana Romero 14 años d dictadura malversaron mas d 50 trillones d dolares en obras abandonadas elefantes blancos y mega corrupcion del MÁS asesinaron mas d ???? personas incluidas SACABA Y SENKATA mega fraude electoral 2019  
"los garcas del deber" no tienen huevos, solo tiran cortinas d humo, para proteger a todos los fachos.
Estan en libertad de hacerlo, algo que por lo visto usted no entiende y le molesta tanto que lo destaca como lago grotesco. Viva Bolivia Libre de cualquiera que quiera restringirla... Ahhh... Y por si no sabia el editorial es parte del periodismo de opinion.
El indio y el Gil.????????????????
Jajaja Te duele que sea el grupo de noticias con mas credibilidad en el pais, no??? Mejor recomienda que sigan leyendo tus pasquines, como "La Razon" y tantos otros "amarillos"  No cabe duda que en Santa Cruz, hay gente que si entiende lo que lee no como en el Altiplano
Vos no sabes ni escribir una oracion.. ¿Quien te escribio el libro?? Hasta en esto fraude??
Juicio responsabilidad al MÁS evo Morales Garcia linera Quintana Romero 14 años d dictadura malversaron mas d 50 trillones d dolares en obras abandonadas elefantes blancos y mega corrupcion del MÁS asesinaron mas d ???? personas incluidas SACABA Y SENKATA mega fraude electoral 2019  
suena a los sucios de y 
Si no que? LAME NARCO-SIKI  
Jajaja... PELOTUDO. Tu mandaste cercar las ciudades para que no entre comida y amenazaste con quemar la ciudad de La Paz si no te dejaban huir como un cobarde... Y ahora resulta que los de tu partido son "incapaces" de hacer esas amenazas? Anda que te crea tu abuela, PEDÓFILO.
Vamos Evo hay que ayudar mas que nunca esta posicion vamoooooo
Jajaja Modelo???? Que modelo??? Bolivia sigue siendo el pais mas pobre despues de Sudamerica, a pesar de la bonanza que te cayo del cielo, y que despilfarraste cinicamente. Pero yo me pregunto, quien le hace caso a este ignorante alienado?? Estudia, cocalero y no des pena
 
 
   
Sonso de mierda
Chatptm, perro dictador bolivariano!
No vale la pena tirarles pelota a ese par sub humanos que apenas pueden coordinar una idea. Dan lastima esos animalitos.  
Ele tem uma sindrome de Estocolmo tão forte que e capaz de visitar a sede desse jornal dia 8. Ele negocia com quem jogou ele na cadeia.
????????????narcotrafico en auge a la cabeza de - Sin Compostura 06-09-2021  via 
Irresponsabilidade e pouco para definir esse tipo de manchete. Recentemente soubemos que o presidente sofreu um atentado na Bolivia em 2019. Usar jornalismo para normalizar violência politica na America Latina não e novidade, mas não deixa de ser nojento.  
Maduro si hace unas elecciones libres no gana ni de consejal ese dictador asesino hizo unas elecciones a su medida sin oposicion y en la fecha q el eligio tiene sobre su cabeza una rec d 15 millones de dolares y en estos momentos est siendo proc por crimen d lesa humniidad dictad
Eres o te haces??? Te sugiero informarte, estudiar, averiguar, para que no estes dando pena con tus comentarios. Que tiene que ver el referendum??? Si ese"detallito" fue la madre del cordero!!! Es el inicio del fin, para el aprendiz de dictador, que defiendes erroneamente
La pelicula los dos giles 
Y la carcel va a decir? pase nomas! Estos estan pijchando con kerosene no?
Grupo de encapuchados afines al MAS de y amenazan con quemar la casa de la actual presidenta y fundadora de la Asamblea Permanente de Derechos Humanos en   
Cositas ????????????????, estos son los mismos que piden guerra civil y al primer ruido fuerte que escuchan salen corriendo .
Pobrecito!!!! Hazte ver
No es coincidencia que aparezcan cuerpos descuartizados en El Alto
Hablas bobadas pedofilo no sabes de que acusar la justicia te va caer de eso se va encargar el destino
Cuando hayan elecciones limpias, transparentes,  con padrones auditados, sin acarreo de gente, sin chantajes, amenazas ni comprando la dignidad de los "humildes" con unos pesos,  ahi hablaremos de DEMOCRACIA mientras sigan asi, solo son gobiernos TRUCHOS sin legitimidad,
Si Los golpistas y asesinos como Murillo y Anez gobernaran robando estarias feliz no!! Hipocrita del orto.
Hojala ese piloto hubiera piloteado el avion de mourino
21F. Punto.
Dile que vaya a chaspm
Es un tremendo error Hno. q le des credibilidad a un medio de comprobada trayectoria como Pq no impulsas un proyecto de y obligarlos a ser responsables con lo q divulgan. Basta de impunidad!! 
De credibilidad, no tiene nada, solo son unos cuantos los que le creen, por racistas
Dile a la zopi, a mi que me reclamas.
Querido Presidente Evo Morales:  aca en la Argentina esperamos una contundente accion Judicial, contra Macri y todos sus secuaces durante su Gobierno, que apoyaron el Golpe de Estado en su contra suministrando Armas, que ayudaron a reprimir al pueblo generando muchos muertos
| El vicepresidente  no pidio carcel para el expresidente pero en la campaña electoral de 2020 dijo que si alguien cometio estupro debe someterse a la ley ????Revisa los detalles aqui:   
Ahora judas.
Nada raro, asi son tus hordas delincuenciales.
Estas hablando puras weas, con una planta de urea q ni siquiera produce y exporta quieren hacer creer q van a desarrollar y ser un pais industrializado, aqui no se produce un calcetin y hablan de industrializacion, x favoor
 defensores de un ladron estafador  has traicionado a tu pais. 
IZMIERDA RETROGRADA...
Seguro... Como si el sol se pudiera llevar en un bolsillo, osea, de que tu argumento es igual a llevar el sol en un bolsillo: una mentira 
Frente a casos similares guardan un silencio, para ellos no cuentan  estas amenazas otro q brilla x su ausencia en todo  sirve  solo para payasadas y mentiras. El q debe estar detras de todo esto es el narco-terrorista  
Ahora seguro estas escribiendo y diciendo eso para que vayan y le prendan fuego a pagina 7 nove solo eso provocas odio entre hermanos.
Toda la razon ????
¿...el misil y la lanzadera fueron aportados por Macri?  IMPACTANTE REVELACIÓN! LANZARON MISIL A AVIÓN DEL EJÉRCITO DE MÉXICO MIENTRAS  Y ERAN RESCATADOS;   
 
Es su firma?
Paulista ja esta decorada!     
Te fallo tu golpe de estado pero tu saliste arrancando por la ventana de la cocina de la casa de gobierno,un cobarde corrupto
No era usted el narcotraficante?
Izquierda es patria independientes es patria No al voto obligado a partidos politicos
Los derechos  humanos son de todos no solo de los abanderados  de ustedes.
Los PAYASOS "JUSTICIEROS"  
Calla pichi

NO PASARAN!
Tons se tendria que decir 'no existia con el nombre de Continente Americano' digo yo, no te encabrones
Empezo lo que profetizo sus 'camisas negras' han sido ya organizadas y las estan siendo activadas. No enciendan la mecha que el pueblo puede cargarse a cualquier emulo de totalitarismo dictatorial EN UN SOLO DÍA
Como presidente del MAS-IPSP desmiento la informacion que se difunde en relacion a un "grupo extremista" denominado "wila lluchus" presentado como integrante de nuestro instrumento politico. Esas mentiras benefician a falsos activistas de DDHH que defienden a golpistas de derecha
Al decir barbaros y barbarie, estoy refiriendome a psicopatas que se imponen a la fuerza, violentan derechos y procedimientos democraticos, que empobrecen y asesinan, como Pinochet, Videla, Áñez y bichos similares. Bendecidos sean quienes les enfrentan.
Señor guerrero digital que escribe a nombre de que se siente que sus publicaciones le den ???? a millones de personas. 
Y esto lo viste?  
La "patria grande"  
La estrategia del zurdaje fascista y empobrecedor, diras.  
El "democratico"  
 
Jajajajajja.. Y vos crees que hay plata para hacer planes ????????????los unicos que manejan plata son uds.todo movimiento que surge es espontaneo, no como. Los. Suyos, que hay listas yplata de medio. El ladron piensa qu todos son de su condicion
No vale la pena contestar a ineptos e ignorantes pedofilos
Como va...!!!
Entonces no existia. Se llamaba Tucola, a lo mejor, pero ni sabian que era otro continente y Americo Vespucio sepa la chingada donde andaba en ese momento. Hay pendejos como que dicen que se llamaba "Abya Yala", que se me hace que es otro invento.
Primero que el pedofilo de  devuelva los 164MM del 21F y luego los 148MM de las elecciones en la que se presento fraudulentamente!!!!
????????????
Quien ?negocio? el pago de indemnizacion? Fue .en el gobierno de . Es claro que el procurador de ese entonces tiene MUCHA responsabilidad, pero seguro ya se olvido de la humillacion que le dieron el dia sabado en panamericana   
 
Cual golpe cobarde... Escapste porque eres cobarde y dejaste el pais en llamas para que se manten entre hermanos, pagaras pero tu cobardia, de la justicia divina no se escapa nunca..
Amenaza criminal. El gobierno esta transitando caminos de peligrosa ilegalidad.
Weeeno!!! Me parece que y estan empezando a soltar a sus perros... las famosas milicias armadas estan empezando a dar la cara. Señores creo que va siendo hora de despertar. Y EXIJO al ministrete q tome cartas en asunto YA!  
Te ves bien sin tu cabeza de mudusa ???????????????????????? echale ganas, ya ves como si te lo propones no eres tan simple
Una foto de tu amigo casi hermano, para que te pongas contento ^_^  
Sabes leer pesofilo?,
Mazista de corazon. No son extremistas? son mazistas. Responden a como todo mazista. Ya quemaron los pumas y casas de gente que piensa diferente? ahora le toca a Amparo.  Que vengan? estamos esperando.
No mojes, que me enfermo, mi querido supercalifragilistico cartilaginoso ???????????????????? pinche nombre tan mamon, dame tiempo para entenderte ???????????????????? chistochairos de cuarta ????????????????????????
A los presos de LIBERENLOS son menos peligrosos que los grupos de tareas ,los terroristas RJC que atentaron ????la seguridad de un pais ????Atentaron la vida del Psdte ????atentaron la vida de indigenas ????quemaron instalaciones publicas hoy GOZAN DE LIBERTAD
Ese documental tambien contara la historia de los abusos sexuales a niñas de ese inmoral?
Hahaha si los que dominan la droga son las corporaciones que trabajan para la corporacion de la corona: Roma, Ciudad De London, Y Washington DC, hasta donde sos de mason y pelotudo. No hagas q te saque tus trapitos al sol a vos igual sin verguenza titere de la corona.
.-.XD
EVO , EVO ,EVO  , ESTAS ARRECHA POR EVO
NO HUBO GOLPE FUE FRAUDE Golpe es cuando las FFAA toma el mando y eso no hubo en Bolivia
Precisamente. No hay que permitir que los barbaros expandan su barbarie en nuestros paises, pues eso solo significa cosas malas para la poblacion. Castro, Chavez y aliados expandieron su barbarie y America Latina lo ha pagado con sangre y pobreza.
Ahora resulta que es mentalista y adivino para saber si es cierto lo que dicen los militares... ????????????  Yo tengo mas dudas a cerca de tu muy CUESTIONADA SEXUALIDAD, que lo que dice el Presidente...  Besos chiquillo... ????*  

La Prensa GOLPISTA esta envidiosa, por eso solo saca todo lo malo... Estan muertos de revanchismo... Ellos quieren un linchamiento politico contra 
Seguro que para una entrevista que te piden, te ofrecen una niña de 12 años para vayas a la entrevista, luego la violas .
OTRA  PITA DE MIERDA
   
Hay que "separar a los abusivos" haciendo uso de los mecanismos que tiene todo sistema democratico. De lo contrario, se imponen los barbaros y la barbarie.
Un MAScotita del monton
Por que es perdida? Por que no das las razones por las que se paro? Todo a medias nomas dices narquito de cuarta.
EVO ERES UN MIERDA HIJO DE REMIL PUTAS TU IGNORANCIS ES GRANDE Y TU NEGACION A LA REALIDAD TE LLEVARA A LA CARCEL QUE SERA MUY PRONTO
Dictador es quien asume un rol de gobierno y gobierna violentando el sistema democratico. Maduro fue elegido en las urnas y gobierna democraticamente. Si no esta de acuerdo con ese gobierno, use los mecanismos democraticos para conseguir que el pueblo venezolano no vote por el.
????????????????
el jefe del cartel del chapare y su papel en la desestabilizacion de las democracias en el continente.
Separar del poder a abusivos que se aprovechan de elecciones democraticas no es violar ningun Derecho.
mamadores profesionales.
Una de las primeras repercusiones de la creacion del grupo paraestatal denominado Estado Mayor del Pueblo, que pretende sembrar terror, violencia y acallar a todos los que esten en contra de la agenda criminal de y el MAS 
Que te parece 
El sistema democratico ofrece mecanismos para defenderse de cualquier transgresion a los derechos. Los autores del golpe de estado usaron mecanismos antidemocraticos, violatorios a los derechos humanos,  criminales de lesa humanidad, para imponer su voluntad.
Jajajaja
Se habla de golpe de estado no de masacre,cachafas,al escaparte despues de renunciar ya estas fuera de foco y el fraude por ningun lado lo anulas,cinlco.
Estamos camino a la industrializacion del pais y de convertirnos en centro energetico de Sudamerica. Agradecemos a nuestro hermano por haber concretado esta planta de petroquimica. Saludamos el trabajo del hermano Pdte. para el reenicio de la planta.  
Si usted ha sido/es victima o conoce a alguien, x la dictadura d o con arrestos o detenciones politicas en toadas sus formas, x favor comuniquese con nostros: info- Es importante tener los datos pa seguir denunciando.  
y su gentucha que lo rodea (actualmente el gobierno de son responsables de todos los enfrentamientos en otros complices
Llunkus sinvergüenzas pongan pues de las orgias de su jefazo el pedofilo utiliza el avion presidencial y helicopteros de prostibulos  
A los dictadores Todo lo que se haga en Favor de la Democracia lo llaman Golpe de Estado .. Tambien se da Golpe de Estado con votos violando la constitucion y las leyes como lo hizo chavez y Maduro . Y  en Bolivia  desgraciado
Sus lame botas ???? Endiosaron al cuch'i  pedofilo hasta entregar a sus hijas los BORREGOS ignorantes chupa medias  
Es un mal Ejemplo. Es de varon reconoser errores!!!
Jajaja no llores Morales, ya lloraste mucho cuando te subiste en el avion a Mexico...????????????, Patria o muerte?...
???????????????????? con esa cara ???? sos vos la pedofila ????????????????????
De estos delincuentes quieres su cabeza? Porque ahora estan escapando como ratas pero no por mucho tiempo  
Se los robo tu mami Añez. Que ignorante que sos  Cuenta falsa ????????????????????????????????????
 
Cual golpe, tu renunciaste mequetrefe de cuarta
No se xq le dan tanta cobertura a este pedofilo!!!????????????????
es Orureño.
Jajaja ahora la Gusana es Politologa? Sera como el titulo de bachiller de ? O habra estudiado algo de verdad.
Ya suficiente de estos maleantes comandados por el pedofilo  y sus narcos
Puede ser, pero en cada ocasion, el pueblo, lo eligio de nuevo y sin fraude (el que dice el contrario es un mentecato).  La supuesta ambicion de Morales no justifica de ninguna manera el comportamiento criminal de sus opositores. El que pretende lo contrario es un Mugrillo.
Y extrañamente de estos casos no hay ningun imputado
Dictadura Electoral de    
No Evo, tu renunciaste por sugerencia del Ejercito, no seas mentiroso. Cuando el KKs mando por ti, te vendieron la idea de decir que hubo golpe de estado, pero eso no fue cierto, lo recuerdo muy bien que Ebrard el Gangoso te recibio afirmando el golpe de Estado que nunca sucedio
No existio golpe, el golpe es producto de tu imaginacion y exceso de coca, te fuiste por que hiciste frauds y no respetaste el referendum y te inventaste con tus secuaces del tribunal el derecho humano el cual acaban de decirte que no existe tal, SINVERGUENZA
UNA LASTIMA QUE FALLARON. YA ESTARÍAMOS SALVOS DE UN PEDOFILO EN BOLIVIA.
Por una renciliacion justa y para todos tu deberias estar en la carcel Malea....
cual golpe?? BURRO
TODOS SON POBRECITAS VICTIMAS DEL "COMUNIIISTA" Evo M.  Estas hermanitas de la caridad deberian ser santificadas y propuestas para el premio nobel de la paz. No entiendo por que el "comuniiista" no puede darse cuenta de semejante obviedad, no sienten lo que huelen a rosas?.
Afan de poder.  Violo la constitucion. Perdio un referendum. Se postulo igual.  La ambicion maldita de Evo costo muchas vidas de compatriotas.
autores de la masacre de Senkata y Sacaba... Son: Evo Morales y Jeanine Añez, MERECEN JUICIO DE RESPONDABILIDADES///
"El maldito Evo Morales" no es un argumento valido. Bien al contrario.
los 14años solo te dedicaste a maniobrar,para eternizarte en el PODER.Usaste la justicia los aparatos de represion,solo para perseguir, encarcelar,asaltar instituciones civicas que no estaban de e acuerdo, con tu politicaTIRANA autoritaria. de responsabilidades
Que asco este tipo ????  
al parecer la palabra golpista y el delirio de poder te dejo traumado  al final no se puede esperar nada de un tipo que mando cercar al pais o que te metas con quinceañeras pedofilo enfermo
El mismo TSE recibio un informe de auditoria (antes de la OEA) que hablaba de serias vulneraciones. Luego la auditoria de la OEA lo confirmo.  el afan de poder del Maldito Evo Morales costo muchas vidas mas valiosas q el de un pedofilo y narco.
Lo unico q sabes hacer es llorar, berrinchear. Bolivia toda sabe q SOS un COBARDE, una gallina, un marik0n. Lo que te espera no tenes ni idea. Todavia no empiezas a pagar tus crimines, ch010 vende patria de mrdCon un k0rtauñte vamos hacer cosquillas. Grandisimo HDTRPM
cubana ehh donde con un cigarrillo de las llevan facil a la maca
Si ATB BTV Abya Yala Bolivicion PAT quieren credibilidad pido que te pregunten como fue que pensaste en huir despues de que tu lema es patria o muerte????
...
Al parecer el misil te dejo atontado y bruto  
Todo el que dice las verdades que te molestan, es atacado por ti y tu narcopartido fraudulento y corrupto. Eres un criminal cinico y sinvergüenza.
FRAUDE ELECTORAL se paga con CÁRCEL///
Tal vez si pensaras en el derecho a informarte te habrias dado cuenta que:   la reeleccion no es un derecho  burlarse de un referendum 21f es dictadura  mandar a cercar en tu gestion es genocidio  asi que deja de hacerte el victima gordus pedofilos  
Los estan amedrentando, pronto regresara
llorando,? el pueblo Boliviano te saco del poder, por violar la Constitucion, por no respetar el 21F, por pretender perpetuarte en el poder, peor aun, por hacer FRAUDE ELECTORAL etc ete JUICIO de responsabilidades...
Sencillo. Porque todos ya estabamos cansados de tus abusos de poder, estupidez cronica, cinismo bestial, infinidad de robos del dinero publico, malos manejos y el colmo fue tu FRAUDE ELECTORAL.
Fue Choquehuanca?
Que demuestren?, vives en la luna o en EEUU. Porque en Bolivia no creo, ya que  no estarias preguntando necedades. No dijo tu heroina, "salvajes", "indios"?, pues a todo ello se llama discriminacion. No  se instalo en el gob. de "ipso facto"?, eso es resultado de conspiracion.
 
Vos? Icisiste? Creo que tu hiciste trampa en el colegio y pasaste raspando. Ni escribir puedes como sera tu lectura, por eso repites mantras
No se necesita mucha perspicacia para saber que no hubo fraude. Es decir el nivel de idiotez que te habita.
Presentamos a nuestra hermana YESSICA, candidata para Presidenta de la Regional Urbana de Juventudes Santa Cruz.  
Evaristo, (EVO) sigue jodiendo y cavando tu sepultura, aunque creo que seras colgado; tenias la jeta cerrada cuando Quintana, Carlos Linera, Montaño, sacaban "prestadas" las armas de la 8° division, para asesinar en el hotel las Americas; no seas cabron, caeras como rata.
tu apoyo nos importa un carajo
Oie indio del sur te pregunto, en ATB ese director que es a fin a tu gobierno , perdon a tu partido por que ya no sos presidente ???????????????? no habla tb de politica ?? Entonces pasa lo mismo que el periodico?.
????
No es una declaracion de opiniones, es un Hecho, la verdad. Las masacres las que cometiste tu maldito pervertido
Y porque no informas sobre las ordenes verbales a los jefes de policia de reprimir a los pititas dejando el camino libre a las hordas terroristas del MAS? Digo, ya que es tu "preocupacion" que el pueblo sepa la verdad ...

Si tuuu! Aaadale!!..... Anda a votar por el escualido-psuv de Yaracuy, o por piñate en Apure.
De paso, porque no informas con la transparencia que pretendes, sobre los extraños movimiento de dinero en camiones desde el Banco Central de Bolivia horas antes de tu renuncia?
Intentaste imitar al dictador asesino Maduro y te salio el tiro por la culata los Militares Sete voltiaron.
De entre tantos medios pro masistas con articulos direccionados y claramente politizados por uno que expresa algo diferente lo tildas de politizado... cinico.
Siempre hablando de un golpe q nunca ocurrio lo q si es y privado es tu fraude q provoco tu renuncia y huida no intentes cambiar la historia q ya esta escrita eres un fraudulento pichon de dictador.
Deje de drogarse señor morales, Ud. es parte de nuestro pesimo pasado, por que tanto es su empeño de demostrar que las fuerzas armadas no estaban a la altura de la trastornada cabeza que tiene
Un reconocimiento a todas las mujeres indigenas sin la cuales no seriamos nada como sociedad.
Estas son las cositas q junto con la liberacion de el Guevara ( ) le quitan a la gente las ganas de votar... Y encima te dicen apatrida por no apoyar estas vainas!!! Sinoe creen escuchen a Mario Silva mañana !!!
Por algun motivo, el MAS elige el numero mas alto que encuentra y dice que esas son lad perdidas, cimo en este caso y desinforma cinicamente al pueblo. Asimismo, el MAS nunca divulgo resultados de Bulo Bulo porque esa industria siempre tuvo perdidas.
Pedofilo! Narco! Dictador!!
Jajajajajjaja
????????????OTRA MENTIRA ,DELIRIO D  BORRACHO DICTADOR  NADIE EN VUELO SINTIÓ ?MOVIMIENTO BRUSCO? PARA ESQUIVAR  EN NI LO SINTIÓ DICTADOR COBARDE  ASÍ MIENTE  VERGÜENZA A EJÉRCITO MEXICANO 
Hace rato que debe tener un lugar asegurado con o o o a Nicaragua no creo que se quiera ir.
Oye de verdad te duele que ya no estas en el gobierno pero aburres vete a la mierda eres lo peor que le paso a bolivia de verdad enserio
Pero si ahi lo tenes a tu compinche R. Dotti, Juan Carlos Rocha, Fortun y Paredes,bien forrados y para cambiar los argumentos de la historia; esas burreras del armamento de la casa militar son para controlar la esquina de la Av. Libertadores, 6 de Agosto con eso no se tumba nada
F R A U D E
Creo que es pero que eso
Decir la verdad no es posicion politica.  Lo politico es, atentar contra la Constitucion, es crear un Estado Mayor Ilegal, es usar bienes del Estado, es obligar a tener militancia politica a traves de exacciones, etc, etc.
La mejor manera que tiene  de demostrar su credibilidad e independencia es justamente no estar jamas al servicio  y  ordenes del poder politico. Por eso es el medio noticioso mas creible del pais.
Asco.
Podes ser lider, eso nadie te lo quita, tambien Hitler fue un lider. Eso no siempre es bueno para un pais, sobre todo si sos un lider perverso como lo sos vos.
Malparido!!!
 
Gracias. Agradezco a la vida que me da tanto. Agradezco a la vida por este pais y mi AJAYU 
Cosas de mamadores, ohilo, el mamador numero uno.
Si tu pedofilo de mierdquieres dar credibilidad debes someterte a la justicia imparcial y responder por las violaciones a niñas... Éso es mas importante que toda la mierdq sale de tu boca
Que golpe?


Cuentame te llego el agua hoy? Q se siente saber q todos tus problemas son causados por Chavez y maduro y no poder mentarle la madre pq eres un "chavista radical" ????????????
Pedofilo violador deja dw mentir!! Renunciaste y ya sabias.. Utilizaste a la gente de tu patudo a marchar y bloquear!! Maldito mentiroso de mierd!  
Te trajimos a Mexico para que limpiaras los jardines de la ciudad y te fuiste es con todo y las llaves. No tiene la culpa el indio sino el que lo hace compadre
????????????
Las democracias deben tener la capacidad de defenderse de personas como Usted.
Tambien seria util para el esclarecimiento de la verdad, que ese diario investigue por que jefes militares ordenaron a los soldados levantar las manos arriba y dejar paso libre a la Casa Grande del Pueblo para facilitar el ingreso de los golpistas. 
Este hombre sin escrupulos,  unicamente genera odio y  asqueroso verlo me produce nauseas.
Si quiere mantener su "credibilidad e independencia para responder a las exigencias de sus lectores", pido que pregunte al entonces comandante del Ejercito y al exjefe de la Casa Militar acerca del retiro de armamento en ambulancias 6 dias antes del golpe.
¿Que habria pasado si  el presunto misil boliviano hubiera dado en el blanco de la aeronave de las Fuerza Aerea Mexicana que traia a ? ¿Una crisis diplomatica simple? pues era una ofensiva belica, una guerra para la que Mexico no esta preparado  
SEGURO USTED ERA SU AMANTE.. POR ESO LO DEFIENDE..
Adelante EVO no hay que desmallar no es momento de division hermanos indigenas uds dieron una leccion al imperio norteamericano al revertir las elecciones hay que apoyar ha Evo y al movimiento indigenas hay que ser fuerte y decidido ni un paso atras para adelante ha la lucha
Realmente eres un p**o malnacido, asqueroso, infrahumano, que vayas a la carcel es un regalo, vas a ser ajusticiado por una turba.
Ni la Noe te cree esa mentirota, ama llulla misquisimi,  vos renuncias te por que mas vale vivo que muerto ni a los talones le igualas a Ernesto o Rainer solo un oportunista vividor de su destino y capricho sindicatero.
Que alguien le quite el Twitter al amigo por favor jaja don fraude jaja

......... ..... . . . .
.............. . ..
Liberen a los Presos Politicos ????????????????
Ignorante mitomano ladron..! pedofilio sigues engañando al pueblo humilde aprovechando su ignorancia no fuiste ni reservista omiso tu no sabes que es patria, me siento orgulloso de ser soldado de la republica y no de un gobierno de corruptos y narcotraficantes.  
En serio  
. ............ ....
Claro, 429 fueron a la cuenta de quien sabe quien y a contratar venecos  y despedir bolivianos si hay antipatrias estas junto a tus compinches en el numero uno.
Uds.tambien van acuestionar al CNE?Se parecen igualitos a los escualidos.Hay que oir las dos versiones y no a solidaridades automaticas.Ademas el CNE es un poder independiente y ha demostrado su neutralidad y eficiencia.
???? El Sernap se desarticula y la Amazonia queda desprotegida | El Movimiento al Socialismo esta destruyendo los Bosques con fines de Narcotrafico  
????????vos no estableces nada. Vos eres un delincuente quemado por pedofilo y criminal. Busca trabajo holgazan
Asi, o mas mentiras???
Vos icisiste trampa en las elecciones generales y saliste raspando del pais.. ??????????????
La paralizaste tu? Porq el golpista eres tu  
Sisi ya entendi el doble sentido de tu comentario. Gracias por opinar.
 
Un capitalista honorable hablando jejejeje
No mams.. en lo que mas se parecen es en lo mentiroso.... Si hubiera pasado lo hubiera gritado a los 4 vientos.
Ojala te hubieran masacrado a vos para que dejes de Joder  la existencia del pais!!
ha de referirse a este vejete.
Simplemente sos el mas grande Hijo de puta que hay en el pais, deja de joder segui violando niñas en tu republiqueta Narcotraficante del Chapare y dejanos vivir en paz a los Bolivianos!!
Bolivia a merced de la brutalidad, de la incivilidad, de la arbitrariedad, de la ilegalidad, de la paraestatalidad; todo eso es el gran patrimonio de y su gran recua de seguidores. Dios salve a Bolivia.
Muchas gracias Mariluchita, eso es muy cierto las pruebas estan en sus publicaciones y en los espacios que entra ella.
Que amistosos los Nikkei jejeje
DEJEN DE ROBAR
Saludamos y agradecemos esfuerzo del Hno y de para reactivar industrializacion de urea y amoniaco en Bulu Bulo, que fue paralizada por los golpistas provocando una perdida de $us 450 MM; pese a eso nuestra revolucion democratica continua con mas fuerza.  
Lo q pasa esq no t dejaron seguir con tu genosidio y pedofilia x eso stas dolido xq. O hay peor ciego q el q no quiere ver asi q mucha sinverguensura la q tuvist
Hasta Evo sabe q no fue golpe, el q renuncio y se fue llorando a moco tendido fue Evo !!!!
Platiquen algo de los priistas y delos panistas.      Se les.agradeseria el pueblo
A dnde MAS muertes de la q ya debes ya seria el colmo de tanto daño al Pais asi q no te quedava otra renunciar
Por que vos lo decis en tu libro de mierda hay que creerte o como es la cosa infeliz ????

Responsables de estos actos seran unicamente y demas?.  ALERTA BOLIVIA ????????  
No entiendo como un ser humano PUEDA SER UN NEFASTO, INDESEABLE, PARÁSITO PEOR AÚN SADICO LOS MILITARES A LOS QUE PRETENDISTE SOBORNARLOS ; DIJERON QUE TE PIDIERON RENUNCIES PARÁ EVITAR UNA GUERRA CIVIL, SIN EMBARGO TU FUISTE QUIEN INSTIGO PIDIENDO DEJAR SIN ALIMENTOS COMBUSTIBLE  
A otro con ese cuento Francisco Calderon del sagrado del corazon de Jesus Hinojosa, ya sabemos que eres un empleado de Claudio, asi es que no nos vengas con cuentos,  y si quieres contarnos algo, Cuentame los pelos de la entrepierna
Cog3telo al pedofilo pues
Tarado maleante  
En nuestro departamento de Santa Cruz? , colonos vayanse por donde vinieron!
La misma cantaleta de Maduro y Ortega atacar los medios de comunicacion que no pueden comprar
Para refrescar tu memoria sesgada: 1. NO respeto un referendum que no permitia una re re re eleccion 2. Manejo a organo electoral a su antojo para resultar ganador 3. Al verse descubierto, Renuncio 4. Mando a incendiar las ciudades 5. Todos las ratas masistas huyeron
Tu no vuelves nunca al poder el que obra encontra de los hijos de Dios seran malditos
Aqui en Peru tenemos q Preguntar A los hijitos de Fujimori  de Alan Garcia Francisco Tudela  Chirinos Soto Del Castillo Belaunde Salgado Rafael Rey A todos aquellos Hijitos primos sobrinos,esposas, amantes, perros y gatas q x mas d 30 años Viven de la teta del Estado ????
Habra reconciliacion cuanto tu pedofilo, asesino, violador, ladron, corrupto, etc. Estes en la carcel, no te queremos mas maldito, Bolivia no dejara que vuelvas al poder, el odio no es a la gente humilde pollera o del campo, es a vos por delincuente asqueroso.
pobres salvajes atrevase de una vez asi medimos fuerzas y a orillas del illampu van a huir desterrados para no dañar  a los nos  de mierda haber si controlas a tus salvajes despues salen llorando
Hubo un fraude perpetrado por un narcotraficante, Tu.
El ÚNICO GOLPE, FUE EL QUE LE DISTE A NOE EN SU NIÑEZ.
Mejor callate oye oyuco gordo y tramposo!!
Asco de persona, descarado pedofilo
????????????
Nunca me convencieron Isa y la Insurgente sera por algo en eso coincidimos y eso a mi me basta, mi sentido comun es suficiente no necesito mas pruebas sigue adelante Julio y de frente como siempre
 
No se necesita noticias para saber la verdad!!! Los HECHOS son que el 21 de febrero perdiste un referendum para una nueva postulacion, que peso a ello intentaste ir a una eleccion con bajo respaldo, incluido de tu entorno politico..Hoy eres un cadaver politico
Haber simio retrogrado, te voy a mostrar lo que es un golpe de estado haber si asi de una buena aprendes y no andes hablando estupideces.  Eso es un golpe de estado te lo presento: ahora todas esas cosas pasaron en Bolivia?,  
Ya...y cuando tapan tus cosas imagino que son "medios reales y del pueblo", cierto? Deja de llenarte la boca.
TO THE ???? ???? WORLD LEADERS [ : ???????? URGES ???????? U.S TO SUPPORT INTERNATIONAL ANTI-PANDEMIC, ORIGEN TRACING COOPERATION
El que provoco el golpe en Bolivia fue a causa de que Evo trajo a Bolivia guerrilleros de Cuba y Venezuela.
Integracion de narcotraficantes ????????????????

Todos los calificativos aceptados porque no hay donde perderse mono que viste de seda mono se queda y lo de PUTA  te cae bien ya que si alcahueteas a un PEDOFILO como no hay duda que tu moral es cuestionable fresa con aires indigenas
Persecucion judicial? me suena, me suena... Se acuerdan de un tal Lanchipa?
Si renunciaste de donde sale el tema de golpe!!!
Encontra algo mejor que hacer en tu vida en vez de pasar todo tu dia escribiendo puras cagadas en las redes.
El indio habla de libertad de expresion
Tremendo animal, defendiendo a alberto con la cantidad de pobres que esta dejando su gobierno socialista
Calla pichi!!
Una prueba irrefutable, d la fallida politica gasifera en Bolivia. solo despilfarro la mayor bonanza economica y no hizo nada para mantener nuestra produccion y reservas de gas natural en el pais. Hoy continuan los show y se dan conocer la agustiante realidad. 
El Movimiento al Socialismo es una Mafia que esta destruyendo el medio ambiente solo piensan en Narcotrafico no les importa la vida silvestre. Que le estamos dejando a las futuras Generaciones?
Te puedo dar cualquier prueba del fraude monumental del 2019 y luego ya no podras poner tus entre comillas en la palabra fraude. ????
 
Dame chance, les tengo que contestar, si no trabajo no gano, a ustedes como los tienen becados pues es otra cosa, a mi me gusta trabajar para ganar mi dinerito mi George, a ti tambien pero le haces paro al solo vino
Eso del misil Boliviano es como el aplauso a la inepta de , puras ganas de sentirse importantes. No era un misil, eran cuetes de feria pueblerina, de felicidad porque se iba el najayote narco dictador chemo Morales. 


este el obrar constante del delincuente y su secuaces es INACEPTABLE!!!
Tal vez si pensaran en el derecho a informarse que tiene el pueblo difundirian otras partes del libro en las que se demuestra la conspiracion golpista con la falsa acusacion de fraude sin pruebas y el intento de magnicidio. Pero esta claro que ese diario defiende a los golpistas.
manipula mi testimonio y busca impunidad de militares golpistas.En la pagina 36 del libro "Volveremos y seremos millones" dejo claramente establecido: "Y para que no haya muertos renuncie". La libertad de expresion no debe usarse para justificar masacres y represion
Ofrezco la disculpa que corresponde, pero no estoy de acuerdo con las arbitrariedades que cometen estas pseudo autoridades, quitan monumentos y placas alusivas a ex presidentes, no crees que seria mayor el homenaje a las mujeres trabajando mas para evitar tantos feminicidios
Y tu no hace mucho, mandaste ejecutar a los esposos Andrade
Ridiculo evo morales tu hisiste fraude !!!!
Inepto, sonso util de la CORRUPCIÓN ASESINA DE NIÑOS PERUANOS.
No es un a posicion politica, es un hecho. El unico golpe del estado lo hizo el presidente que buscaba un cuarto mandato ilegal.
Yo tampoco me reconciliaria con bloqueadores, desfalcadores de bienes del Estado, pedofilos y narcos. Hay mucha diferencia de moral
Y si lo miramos desde un punto de vista arbitrario e imparcial, tu afirmas que si hubo golpe de estado y no tienes evidencias de ello, entonces quien esta abusando de su libertad de expresion? 
Y que quieres que digan: que Evo es Buen padre, que le gusta mujeres arriba de 50 ( de acuerdo a su edad), que no le gusta el poder, que es integro. Falso
HASTA CUÁNDO LA IMPUNIDAD?  
Hay gente que usa su posicion y bienes del Estado para repetir mentiras tras mentiras esperando transformarlas en verdades y no pasa nada ... No hubo el tal golpe de estado. Pero Bolivia sufrio un golpe muy severo con el Fraude electoral.
NARCO MAÑUDOS MENTIROSOS  
todo apunta al referendum incluso el informe de la giei vincula a como causante de todos los sucesos a partir del desconocimiento del 21f
Gracias por siempre informar  
REVISAR ACTAS FALSA NARCO-K'EWA-MASISTA?  
Y MUCHÍSIMAS! NARCO-K'EWA-MASISTA  
NOTICIA VIEJA PERO CIERTA  
""Expropiese"!!!
NOTICIA VIEJA PERO CIERTA  
Seguramente una historia escrita por el padre de la narco cultura Epigoebbels
Chale, mejor nos vamos con la ideologia del Che Guevara, Fidel Castro, Hugo Chavez, .......
NOTICIA VIEJA PERO CIERTA  
Y a los que mandaron a quemar gente viva en 2017 a esos si pueden ejercer sus derechos politicos libremente no? Que tal le parece a usted ese hecho? Que tal le parece que el CNE hasta le hayan extendido el periodo de inscripcion para que no quedaran por fuera?
Quiere decir que "NO HUBO GOLPE DE ESTADO EN BOLIVIA" sino politicos, militares y policias PREÑADOS de BUENAS INTENCIONES "guardaron" bien lejos a ...!        
¿HASTA CUÁNDO LA IMPUNIDAD? 
El 17/10 salimos todos me imagino 
Jajajaja cerrada de orto
HASTA CUÁNDO LA IMPUNIDAD?  
La prensa corrupta, activista neoliberal.
Que pena que su consiencia cueste lo que la de Iturri que te besa y talquea las nalgas hace todo por limpiar tu imagen
Tenes denuncias por abuso Evo , sos un hipocrita ignorante .
¡¡!!
Y luego se ofenden cuando se les llama de salvajes. Salvajes son, por lo menos que busquen la definicion de salvajes en el diccionario, para no hablar indignados mostrando la ignorancia como .
Lean, alli esta claro. En todo caso, su denuncia seria contra TSJ y Contraloria, no?  
Pero por que le recriminan al CNE si no es el que esta "bloqueando"? Vean el capture que mostro Saman: el CNE pide un oficio emitido por Contraloria o TSJ donde indique si ya paso la inhabilitacion. Cual es la intencion de ir contra el CNE entonces?
Para eso estamos camarada, informacion veraz, objetiva y sin sesgo politico
Estan totalmente locos.  No me sorprenderia si en el futuro que espero no pase, vieramos un monumentos a CHÁVEZ o Maduro.  O uno del narcotraficante   ????????Morena es nido de criminales ?????
Cierto che, mi consciencia es traicionera
todos tenemos una posicion politica, porque todos somos actores, no hubo golpe y la unico de generar una conciliacion nacional, es que Morales, salga de la arena politica. Ahora es el momento ideal para que se vaya al cuerno a cultivar platanos 
Ahora decir la verdad es una opinion politica?? Nada me sorprende ya de este ignorante!
Jajajaja
Que pena por Bolivia el primer racista es Evo ...   Intolerante  y  autoritario    que a nombre de los pueblos   consiguio   tanto poder...
A LA DIGNA BARTOLINA SISA LE DARÍA UN INFARTO COMO ABUSAS DE NIÑAS ENTRE ELLAS INDÍGENAS. Ninguna niña se toca señor Morales.
Payaso, eso es lo que eres pedofilo sinvergüenza
   
Andaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa Vos no le crees ni a tu conciencia..
????????????????????????????
Modelo economico? , como cuba todos jodidos menos los dictadores como usted. El narcotrafico le parece un modelo economico de los socialistas del sigloXXI primero estudie
Por tu culpa tendremos una generacion de jovenes inutiles.
De donde saca usted eso si usted ni sumar sabia  Usted es quien menos derecho tiene de nombar a Bartolina ya que usted escapo cobardemente
Ya me imagino su reaccion de usted si uno de ellos no hace lo que usted quiere, es un infiltrado de la derecha, un imperialista, separatista, fascista, y etc. Etc. Etc. Sarta de estupideces.
Buena explicacion mas claro agua
Nada tiene que ver el referendum con acabar ala fuerza con con un gobierno legitimo y mucho menos agarrarse de ello para matar
Pesimo ya que evitaron muertes. En Chile por actuar contra las marchas estan procesados en la justicia. Eso queria : contener la violencia actuando fascistamente contra una parte de la ciudadania (o "pititas") que reclamaba Por ello  paga aun.
A que interesante  1 golpe de estado se caracteriza por la toma rapida y violenta del poder en Bolivia fueron 21 dias de un levantamiento popular en contra de un fraude electoral nadie entro en el palacio de gobierno armado y exigiendo la renuncia de Evo
Tu pedofilia descontrolada, tu obsesion por poder, que desconozcas un referendum es culpa de pagina7?
Osea para usted decir que no hubo golpe es tener una posicion politica?, y decir que si lo hubo es compartir toda esa imaginacion que usted tiene? Misiles, escapar como cobarde y dejar a su gente causando destrozos. Evo eres un tirano sinvergüenza.
Toma tu golpe de estado a nivel mundial nunca paso nunca existio  
Democracia?? Pisar y escupir en los resultados del 21 de febrero del 2016 no es democracia
 
Sin duda alguna tampoco maneja el ejercito Comunidad Ciudadana pero exige garantias para la misma linea en q solicito q el gobernador priorice sus funciones como maxima autoridad de y priorice la seguridad de la  
3 datos para sostener que hubo golpe de estado:1.-preparativos de CONADE de desconocer  triunfo de Morales 2.-generacion de violencia con quema de casas para obligar la renuncia;3.-manoseo por extraños fuera del congreso para elegir una presidenta ilegal,4.Persecucion judicial
Si, es el plan, dividir al MAS de personas radicales como usted, divisionistas, sediciosos, que no respetan la voz del pueblo, buscamos dividir del MAS a ese tipo de personas que comenzando por voz, hacen quedar mal al instrumento   
Nunca hubo pruebas de un supuesto golpes es mas Rusia pais a que le lamemos las botas reconocio que no hubo golpe
Yo le crei y le creo a a a a a Ortega, a Raul Castro, que por cierto, por ahi esta vivito y coleando asi que mis saludos al comandante Raul
Dramaticos
solito y sin necesidad de oposicion se mete autogoles y hace el ridiculo a nivel nacional e internacional. Siguele asi, las mentiras tienen patas cortas
LIBERTAD DE EXPRESIÓN entiendes? A tus medios comprados y mentirosos quien les reclama por ocultar tu corrupcion, fraude, pederastia, tus amantes, el narcotrafico, despilfarro y nepotismo e inmoralidad?
Como que por ejemplo? Comentario vacio como tu cerebro.
En 1782 no hubo la wiphala, no uses ese simbolo para tu beneficio, la wiphala no es bandera
Evidente lo de Mandela, el era un gran Lider, los de aqui son delincuentes confesos.
¡¡Que divina!! ????????
Lo unico que se, es que un misero cobarde huyo del pais en el que se creia DUEÑO y podia ATORNILLARSE de por vida! Ese cobarde salio con la cola entre las patas porque un pueblo le dijo que no lo iba a permitir que ese COBARDE, y NARCO-DELINCUENTE se quedara un dias mas! Asi fue!
Si tanto criticas al socialismo hipocrita facista porque utilisas el seudonimo de pastoruss si al final eres quien apoya a Russia vil doble cara
BOLIVIA APOYA AL GENERAL DE POLICÍA YURI CALDERÓN OTRA VÍCTIMA DEL RÉGIMEN COMUNISTA DE Y   CALDERÓN PERSEGUIDO POLÍTICO DE LA ÉLITE SOCIALISTA.  
Ambos imbeciles facistas golpistas y vende patrias
Seguro que quieres que toda la prensa sea como tu radio Pisa Coca Rimay Cocainamanta.. nope la prensa esta para recordarte que eres un QUIWA!!
Fuentes confiables ! dice el expositor  y cuales son esas ? . Similares a las q junto a tu grupillo  pregonan ? Lo que esta claro q el sesgo tuyo con el q haces politica es inconsistente , te apegues a quien te apegues , como gente de la de tu video.
Pues AMLO siempre dice que Mexico no se entromete en otros paises, entraron clandestinamente es delito? Ahora resulta que Mexico es un super experto en en operaciones especiales  de evacion tipo SEAL gringos.Pues que ayude en Afganistan donde mucha gente  necesita ser rescatada
Aunque me da asco que Gil se preste a este tipo de cosas que involucran al narco de Morales, es mentira que paga pensiones a su hijo, actualmente la manutencion del hijo de Gil es corresponde al 20% del total de los  imgresos del actor.
Queremos una BOLIVIA LIBRE de dictadura, persecucion, preso politicos, de corrupcion, de mitomanos narco-terrorista   Queremos BOLIVIA LIBRE ???????? del MAS  
Tiene razon, es como pasar por alto un tipo que hizo un plebiscito, lo perdio y luego se presento igual.
Y que quieres? Una guerra?
Deje escribir huevadas oiga! No sea pelotudo y ya no promueva el odio con sus falacias de disque cordero. Inculto de pacotilla.
Los famosos interculturales creados por el maleante de Quintana para seguir con su locura genocida de pueblos indigenas.
Y cuando se hara justicia por la pedofilia q cometes a diario abusivo
Libertad de prensa mi ????estimado ignorante pusilanime  comunista ...????????????????.. casi me vomite con lo de ????estimado . ????????  quieres que los medios difundan tus mentiras y que vivan limpiandote el poto comunista???
Y que con atb, tvb, que tambien tienen una linea politica totalmente de izquierda, mira que eres un sin vergüenza cara dura......
desconocer el 21f no es democratico..
Otra mentira mas, hasta cuanto dejaran de menor estos izquierdistas de mierda
No sera Mexico franquista, eso tranquiliza. Pero cuando soba los cojones a y creen que cuba es el ejemplo a seguir vuelve la intranquilidad.
Pagina 7 , es un vivo ejemplo de lo que se llama PRENSA CORRUPTA, siempre al servicio de los intereses economicos, desinformando al pueblo.
Dice la verdad pagina 7 cosa que tu y el MAS no lo aceptan por que odian la verdad y todo.
????????????
Que Evo plantee tu propuesta  como recurso ante el TCP. El TCP seguro se declara competente y da curso. Ser campeones. Mundiales es nuestro derecho humano
????????????
El misil era bellaflor que perdio el avion?lo hicieron abordar al vuelo!!  
Nop.  La apestosa odia a Mexico Yo amo a Mexico ???????? y dispuesto a defenderlo de estos traidores 
????????????
Libertad de expresion, concepto que este ignorante nunca entendera y lo lleva a reaccionar con furia porque se le dice algo que no le gusta... o le asusta...
Atacas a Pagina Siete... por lo menos sabes leer?
La paranoia del cocalero  via 
Ustedes no firmaron una carta!!! Mandaron un jet de 7 mil usd la hora por un criminal ratas
Que perdido estas con el totalitarismo del ex dictador Ego Morales lo que salia al mundo era solo lo que ellos querian mostrar, entre eso hasta escenas de represion militar en Iran y decian que era Bolivia. Se nota que el mundo no vio la realidad boliviana.
Por que creen que dejaron a la en el para sacar todo lo que atente contra la corrupcion y la impunidad.
El arma que  usaron para atentar la aeronave donde huia el cobarde Evaristo..????????????????  
Lo senkata y sacaba fue organizado por vos evo morales.... Siempre culpando al que piensa diferente  a vos  Sos un cancer para Bolivia entera  Mentiroso pedofilo terrorista deberias estar preso
Callate hijo de la chingada, cualquiera que piense diferente a vos y exprese su sentimientos entonces va a ser un traidor? Andate a la m......
El tipo de dictadura que manejaba Ego Morales era autoritaria y centralista, el quiso siempre todo el poder sin forjar nuevos lideres y rodeado los ultimos 6 años de politicos que venian de ADN, MIR y hasta MNR, no te suena eso?
QUE NO? ASESINO MENTIROSO!  
  PORQUE HASTA EL DÍA DE JOY sigue libre?? Y sus urdas / Milicias  completamente armados siguen o es que no hay ley para ellos?? Pregunta ???????
Eso es tan real como el dron que quiso matar a Maduro o la bomba de la ?cenadora?; a los populistas les gusta hacerse las victimas. ????
Se consciente no eres el dueño del pais.   Y claro que puede entrar a cuando le plazca.     No olvidemos que el fallido ha recibido a indefendibles, como 
PUES CLARO QUE NO OCURRIÓ NINGÚN GOLPE PEDÓFILO TODO ES TU CULPA POR NO RESPETAR LA DECISIÓN DEL PUEBLO EN EL REFERENDUM DE 2016 DONSE TE DIJIMOS YA NO PERO COMO EL ASNO MOVISTE LAS OREJAS Y NO HICISTE CASO, TU GOLPE ES UNA REVERENDA MAMADA
Tambien en tienen sus pititas y son como cancha. Tantas decadas saqueando y reproduciendose a placer, hasta q llego con Paso lo mismo en hasta q llego con el ????
QUE NO? ASESINO MENTIROSO!  
iNo fue Misil, fue un hediondo Pedo que se tiro y se metio hasta la cabina del piloto, pero este lo esquivo poniendose antes la mascarilla del oxigeno!...  
¿cual golpe?, si tu mismo parlamento de 2/3 de masistas acepto tu renuncia; la COB, tus movimientos sociales y hasta tu Defensora del Pueblo pidio tu renuncia. Saliste fugando del pais e hiciste abandono del cargo. Eres un cobarde mitomano.  
La merca hace maravillas en los lobulos cerebrales????????  
Poco mas y nos dice ...  Con rayo laser querian partir en dos el avion donde me encontraba.????????????????...
Delincuentes terroristas de senkata, nada de victimas es mas debeina dejarlos q hagan volar la planta asi desaparecian todos de una vez
????????  
Tu arruinas tu propio partido. El socialismo no representa a los indigenas.
Sus pisa cocas estaban felices por que su jefe habia logrado escapar , y decidieron reventar petardos de alegria , ahora el dice ... "Me despararon in el aire."..????????????????
En eso consiste el socialismo en fomentar la envidia el odio el resentimiento en el trato desigual frente a la ley en el robo
A los populistas les pasa de todo, segun ellos son las victimas de sus patoaventuras. la misma ????????.  
Sigues publicando como analfabeto ignorante. Nadie te cree,tu verdad muere en tu persona mientras la verdad sale a la luz. Por esa razon la GIEI dio el informe que acusan directamente a EvoMorales.Por no respetar la CPE. Por eso sigue rebuznando como AnalfabetoIgnoranteMasista ????
Con terroristas, como son las hordas que mandaste saquear ciudades, quemarlas y demas, jamas se negocia, dioxido de plomo para todos los anarquistas violentos como vos
Aqui las RATAS ????MASISTAS tienen que poner sus barbas en remojo
terrorista de mrd lo unico que supiste hacer es hacer bloqueos guerrillas que se puede esperar de un sindicalista
Estamos frente de un revista de propaganda politica donde expresa cada dia la diarrea verbal de su dueño intimo amigo de los golpistas, durante el año del gobierno de facto no paraba de mentir tan descaradamente como ya dar por ganador a Mesa, una basura de periodico
Pagina 7 se basa en el informe de la oea, deja de mentir, deja de generar division, admite que te equivocaste al no respetar el 21F y postular, en contra de la voluntad del pueblo, eso causo las desgracias de este pais, tu sed insana de poder, eres un tipejo falso y mentiroso
PRONTO "no hay mal que dure cien años ni cuerpo que lo resista" FueFraude 
No se suban al mismo avion q el peje!!
ES PSICÓPATA, DEBEN ENCERRARLO EN UN PSIQUIÁTRICO.
El que hizo el golpe de estado fuiste tu no respetando el referendum y presentandote a las elecciones  mereces estar en la carcel
Fueron matados x venezolanos contratados x evo ellos sabian q se hacen los martires ahora claro querian vivir del Estado estos flojos
La historia de  ????""abuse a todas las niñas en el tropico y muchas niñas del campo antes de escapar de Bolivia """  seria algo creible...  Ahhh pero eso si es falso no ????
Excelente! Fortalecer las organizaciones del pueblo es una tarea importante. Viva Evo.
Lean las publicaciones de los DelincuentesMasistas,apoyando a EvoMorales,a pesar de que sus crimenes cometidos siga en la impunidad. Al defender a EvoMorales se convierten en complices,la justicia debe actuar contra la izquierda o derecha. Es eso lo que no entienden los Masistas
 ¡Eres una basura bastarda! ¡UNA MIERDA! ¡Metiendo odio a un pais!  ¡DIVIDIENDO UN PAÍS! Solo Dios sabe el fin que te acerca por todo el daño que nos haces a los Bolivianos. OJALÁ TENGAS EL PEOR FIN DEL MUNDO ENTERO
Y de la MENTIRA CREDO Y BANDERA  
Dictator ?? Fue un gobierno d mocratico dictadores fueron los del  gobierno  defacto que acallaban con bala todos los dias eran amenazas dictator ?? ATI en lo personal que te ISO que perdiste?
Cual golpe? Ese el cual arman el caso que no tiene ni pies ni cabeza?  
Yo creo que a ese piloto se lo comio  
Grupos paramilitares clandestinos y criminales.
Sinvergüenza!!  
tiene que salir de brasil antes del 7 de setiembre porque el malandro de  lo va a querer matar o poner preso
Fuerte aplauso para por decir la verdad pese a encontrarnos en la dictadura del Canastas Es obligacion de la prensa no callarse en los regimenes dictaroriales y totalitaristas
tiene que salir de brasil antes del 7 de setiembre porque el malandro de  lo va a querer matar o poner preso
Como le gusta inventar, lo peor es que ni el se las cree, ya esta chochando, y le encanta hacer ve la victima
POR ESO TE SACAMOS A PATADAS CRETINO SOBERBIO ANALFABETO SEDICIOSO....
Renunciaste y escapaste!! Ya no recuerdas ignorante de mierd!  
No hay donde perderse maldito ignorante de mierd!  
No ocurrio el golpe en Bolivia, lo unico que ocurrio fue que una cucaracha cobarde escapo, cuando le pescaron el fraude electoral que intento cometer para perpetuarse en el poder, a pesar de un referendum y una constitucion que le decian NO
Los pitiburros y la ignorante que es esta señora..  
A este tipo hay que seguirlo, ver sus contactos, luego juntarlos a todos dentro de un galpon, cargarlos a palo y bañarlos cada 3 horas con un carro hidrante. En 15 dias a pan y agua se olvidaran de hacer apologia del delito. De lo contrario este gobierno esta perdido.
El unico golpista, fuiste y eres tu.
Lo que no queremos es a ?NINGÚN PRESIDENTE SE LLEVE LA CONSTITUCIÓN POLÍTICA DEL ESTADO? como si fuera un chiste. Nadie se queda en el poder por mas de lo establecido por esa constitucion.Usted irrespeto la constitucion. No se trata de indigenas?
Solo la verdad, o porque no vas a los tribunales a declarar? Y como va de su pedofilia don Evo? Aun su partido no puede mostrar su punto. Hora de jubilarse.
LA PRENSA BOLIVIANA TENTACULO DEL GOLPISMO DEL REGIMEN DEFACTO   SOLO DIFUNDEN MEDIAS NOTICIAS A MEDIAS MENTIRAS
Otra vez el cubano teste. Vaya y opine sobre su pais!?!?????
 El expresidente acuso al diario Pagina Siete de usar la libertad de expresion para defender a los golpistas.  
Ésta es la razon por la que Evo Morales y el socialismo autoritario se aferran al poder. Explicacion de analista  
Los no son un partido politico, son una organizacion criminal a la cabeza del pedofilo y su titeres ?????????  
de la Agobia,huido en lagrimas RESUCITADO por IMPERIO, detencion aun no"ven"  
Eres tan mentiroso, populista y corrupto, como el KK's 
Tipico de los dictadores; todos los que me contradicen estan en contra de la libertad, de la democracia y el pueblo. En democracia, con amenazas y a dedazo no se logran apoyos; se generan odios. y estan desesperados, la verdad no se oculta.
Eso es golpe 
El sinvergüenza de usa bienes del Estado para asuntos personales. Una muestra de desfachatez y que el Gobierno y la Justicia hacen de la vista gorda.
Elodia  a los indigenas (por que se nego hablar su idioma ) y el ? conquistador ? que trata a los indicomo sus pongos , negandoles educacion , salud y dandoles ? cuentitas de color? y circo como coliseos , camisetas y pelotas de futbol, hablando se justicia social ???
, pedofilo, estuprador, genocida, biocida ..cuanta repulsion a quien sigue a costa de todos los bolivianos aprovechando a su gusto y paciencia del regimen ! ??Uso y abuso  de bienes del Estado. y la elite Masista.. 
El plan de desarticular a la organizacion narco criminal MAS-ISP encabezada por vos violador pedofilo ese es el unico plan de y y que vos desaparezcas de una vez, sos lo peor que ha vivido la historia boliviana.
Es estado mayor de ? chupatetillas ? no es cierto Narcopedofilo? !!!!
Jajajajaja organismos internacionales como los observadores de la oea , es un pedofilo hp mal nacido, lo seguiras defendiendo?.  
Pero si tambien participaron, ya no engañan a nadie. 
Tu patri grande se puede ir al Carajo, los tontos marxistas latinoamericanos, como siempre los ultimos del tren , cuando el rsto del mundo esta abandonando las ideas Marxistas por los fracasos economicos aqui insisten, al final solo crean una nueva clase social,
Cosas tuyas, diras.
Deberiamos saber cuanto cuesta comprar a Gil!
 
 
Libertad de opinion, ellos se basan a sus investigaciones y la verdad de los hechos; no a sucesos inventados por alcahuetas tuyos pelotudo enfermo !!!
Yo no se porque un pedofilo como vos usa las redes sociales si son del imperialismo deberias usar chasquis masiburros para comunicarte
Cada dia memas contigo. Pero que ganas tengo de ver el dia que te encarcelen.
La libertad de expresion es algo que nunca entenderas porque simplemente no eres democrata eres socialista
 
..nadie es invencible ,no a la soberbia,eso es soberbia .ser Unidos si ,pero ser mas tranquilos mas humildes
"Hay pruebas de Macri, Bolsonaro y Trump participando del Golpe a en Bolivia". en el pase entre con  
Es un Demente Hipocrita
Ay se ofendio el cristalito, porque un periodico opino lo contrario.
El caligula cholo
¿Cual golpe? ¿Por ejemplo la Asamblea (ALP)de mayoria masista dejo de trabajar? Incluso ampliaron sus mandatos, anularon las elecciones de 2019 y convocaron a nuevas elecciones. La Fiscalia General y sus funcionarios siguieron y siguen manejando la justicia No fue golpe, fue fuga
En lugar de tener tu posicion de "La llorona", deberias analizar tambien a La Razon y a ATB (Que opinas de esos medios de segunda?)
Cinico y sinvergüenza... hablando de justicia igualitaria,  tienes tantos delitos realizados, pero la justicia nunca va tras tuyo ,eres un ser despreciable
Navarro, Sos basura kirchnerista. Operas por plata, nuestra plata.
tambien te enteraste tu, k babosa eres
ESPERO QUE LO QUE PROPONE SEA COMENTADO EN EL PROGRAMA.   
Pagina Siete. No vio lo que todo el mundo vio. No oyo lo que todo el mundo oyo, y dice lo que todo el mundo desmiente. Siete Pecados Capitales: Mitomanos. Manipuladores. Coberos. Mentirosos. Mojoneros. Falaces.Falsos.
 D VERDAD QUIEREN LUCHAR CONTRA EL NARCOTRÁFICO ? ESCUCHEN A Y RESPONDAN, PARA Q SE LES CREA, ESTA ES SU OPORTUNIDAD  ELIMINAR EL SECRETO BANCARIO - ELIMINAR EL NARCOTRÁFICO - EVO MORALES  via 
Si no fuera cruel, seria chistoso. Es una muestra fehaciente de que se rien de nosotros a sabiendas de que no les creemos, pero lo hacen!???? No obstante hubo suficiente presion para que lo tuviera que sacar de Mejico. Demasiado cerca de USA, el riesgo era grande? Ay, Argentina!
Enfermo!!!
este paskin se fundo, solo para decirnos q EL LIBERALISMO, es el modelo a seguir,y hacer del progresismo su objetivo d odio,por eso alegremente apoyaron el golpismo, cuando sus fundadores fueron militantes banzerista, y d todo gob. chorro neoliberal.
Tomen nota amigos bolivianos en el Peru se paga el gas mas caro eso pagaran Uds por la nacionalizacion 1 balon de gas lcostara 15 dolares a mas  ya se les acaba sus reservas de eso tenganlo por seguro!!!En su visita se fue a un restaurante carisimo, pago la cuenta de todos????????????
Que se vayan a la mierda con este hijo de puta narco pedofilo.  Medios prostituidos vendidos para vender basura
 Observatorio REDSOCIALCODI. Lideres mundiales denuncian golpe de estado en marcha en Brasil. Visite  
Deberian defendernos y defenderse de personas nefastas como vos, deberian defender la paz, deberian defender la transparencia, a las jovencitas de este pais, el fruto de nuestro esfuerzo,?no defender mas corrupcion, mas abusos, mas enconos, MÁS mentiras.
EL PELOTUDO SIN PALABRA.. NO COMPRÓ UNA SOLA VACUNA..!???? pronto en la carcel..!  
Se alborotaron los demonios qe habitan en el CNE,pero en la mesa d negocio qe tienen en mexico se acuerda liberar a cualqier ladron y asesino d la oposicion y ademas se les garantizan sus derecho politicos vaya qe sinismo y qe descaro,... pero seguiremos avanzando
Tienen derecho pues!!!!! Esa es su opinion y ADEMÁS LA VERDAD CUAL EL LIO!!!!
Entonces cierrenlo y denuncie a ese diario en los tribunales de justicia
Tu eres el golpista solo quieres voltear la historia, eres lo peor que existe en latinoamerica.
A este sujeto lo deben encarcelar porque los ha vendido a todos!!!Es un traidor vende patria, ha hipotecado el futuro de los bolivianos!!!Ustedes cuando se les acabe el gas tendran que pagar lo que pagamos los peruanos por elegir a otro comunista!!!No esperen mas saquenlo????????????  
Les fascina la ficcion
Aun asi hay gente BOLUDA que dice que el pedofilo es "humilde".
Buen LUNES 6 de SEPTIEMBRE PATRIAGRANDE DESDE PATAGONIA, TIERRA DE FUEGO y MALVINAS, hasta RIO BRAVO, PUERTO RICO Y CARIBE El camino UNIÓN El objetivo SOBERANÍA JORGE GLAS Vicepresidente de ECUADOR, preso por orden de CORRUPTOS en el PODER  
Al igual que el canal 7, periodico el Cambio, Radio Red Patria Nueva, entre otros medios que se ponen al servicio del gobierno y usted. Asi que tambien hay otros medios que ponen su posicion politica y no nos olvidemos de la ABI y la Kawsanchun Coca, sus fieles medios ñ.
???????????????????? Viva Mexico ???????? Viva Bolivia ???????? 
Idiota
FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE
Pagina Siete desde hace mucho viene mintiendo y nadie dice nada, es como si en Bolivia fuera legal mentir, difamar, calumniar, manipular la noticia a su gusto y nadie dice nada.
Periodico basura
Este ser humano detestable de habla cada cagada. Mierda que cae pesado!!!!
Como siempre mintiendo!! Tu modelo fue un fracaso total en Bolivia, hiciste desaparecer 5000 mil millones de dolares en tu gestion, el gobierno mas corrupto de todos, dejaste a Bolivia con una crisis economica con una deuda impagable, volviste a Bolivia un narcoestado! Cinico!!
Es que lo intercepto borolas y se lo chingo antes de que nos enteraramos.
P-E-L-O-T-U-D-O
Pero si vos no lees ni Condorito y quien escribe tus textos tan trillados y mentirosos no deberia cobrar por ese trabajo tan mediocre.

El dictador comunista Evo Morales a parte de mentiroso, racista, resentido, ignorante y abusivo es cobarde.         
En serio? Haber manda el enlace
te odiamos a ti pedofilo
Aqui esta detallada la mentira de Lopez y este tipo.
| En su libro "A mitad del camino", AMLO dio a conocer que durante el traslado de de Bolivia a Mexico, el avion de las Fuerzas Armadas Mexicanas esquivo el ataque de un cohete dirigido a esta aeronave.  
Esa es la famosa LEY DEL EMBUDO, se aplica en Venezuela, Bolivia,Nicaragua, Cuba y sin ningun problema,,, LO ANCHO para el gobernante, LO ANGOSTO para el pueblo, LO PEOR, es el CINISMO, lo ricos son ellos y el pueblo? sino preguntenles a todos esos, especialmente a 
????????????????????????????????, lo malo es que no apuntaron bien
Esa es la famosa LEY DEL EMBUDO, se aplica en Venezuela, Bolivia,Nicaragua, Cuba y sin ningun problema,,, LO ANCHO para el gobernante, LO ANGOSTO para el pueblo, LO PEOR, es el CINISMO, lo ricos son ellos y el pueblo? sino preguntenles a todos esos, especialmente a 
QUE NO DIJISTE ESTO EN BOLIVIA TV.. VAMOS A CERCAR CIUDADES HABER SI AGUANTAN  TU CAPTURA YA DEBÍA SER INMEDIATA CRIMINAL PEDOFILO  
Te odian a vos por pedofilo ladron por corrupto por ser narco cocalero. Andate a tu chaco a sembrar y no salgas nunca mas. Pedofilo corrupto  
uyyy siii masacres.. como posaban para hacerse las victimas posando  luego de gritar guerra civil, saquer generar destrozos y amenazas todo controlado por ego morales y faustino yucra  
Cuba: miles de autos patrulleros para la policia reprimir al pueblo y carros de caballos como ambulancias. Eso es socialismo. Eso es lo que Evo quiere introducir en Bolivia. Dile NO a la demagogia y a las mentiras socialistas.  
Los medios tienen dueños...
Estos rojetes son la cagada? entonces nadie puede dar su opinion?? Entonces que haras tambien lo mandaras a la carcel? ????????
????????????  
Hijos de del y de ???????????????????????????  
???????????? no se pacta, no se negocia con Tu ordenaste convulsionar el pais ahoraandas a llorar a las victimas de tu atrocidad. Como dijo Filemon" narcoEvo, la historia te recordara, como el MAS criminal.  
Los periodistas son quienes reparten cizaña en la vida moderna..!!
Evo cada palabra que dices . Genera odio . Callese que usted. Ya no es nada en Bolivia  Dediquese a otra cosa por favor
PEDÓFILO EVO InMorales...  Miserable ser que no tiene palabra...  Solo buscas confrontacion entre Bolivianos...  
 
La DESHONRA de Bolivia.  
NO HUBO GOLPE!!!!!!!!! HUBO FRAUDE!!!!!!!!!! COMO PARA QUE ENTIENDAN EN LETRAS MAYÚSCULAS. FIN DEL COMUNICADO.
Grande Evo,,,y a los lameculos facistas que se rasquen el orto ,,,ni perdon ni olvido,,que paguen,escarmiento y justicia,,,al fascismo no agua!!!!
 
"La estrategia mediatica de la derecha fascista boliviana: Borrar las masacres de Sacaba y Senkata" ???????? 
El HONOR de Bolivia.  
NarcoDictador, y Cobarde. Acepta la verdad, deja de perseguir al gobierno transitorio,
Pagina sieta es "garbaggio."
Internacional??? ???????????????? Tu grupo delincuencial solo le importa a los narcos de tus jefes. El solo es funcional al  
El diario asegura en su editorial del domingo 5 que el golpe de Estado "no ocurrio en Bolivia". Con esta declaracion expresa una posicion politica. Usa la libertad de expresion para defender a los golpistas autores de la represion y las masacres de Senkata y Sacaba
Como cambias kas cosas bil sinico un dia te tomaras tu propa medicina pedifilo
Nosotros estamos convencidos q son la peor lacra de Bolivia, punta de ladrones, narcos, asesinos, pedofilos y MAS, fuera de Bolivia.
Es una receta un plan de avasallamiento u robo. ???????????? Lo escribiste tu?No hablas con propiedad, tu solo lees y dices lo que te ordenan los empleados de Vende patria,  entregando el pais  los narcotraficantes, criminal, como mandaste a matar en senkata!?  
Volveremos y seremos millones fuerza pueblo evo de nuevo
 y  quieren ir a vacacionar provisoriamente con ...te los entregamos con moño y todo...
Donde esta tu poncho, tus abarcas y tu chicote... Falso indigena, si tu amas todo del imperio
Esta cofradia no nos representa Afortunadanente a inicios del sexenio sacaron el cobre y todos sabemos que odian a Mexico 
Evo yo estoy muy defraudada por los medios importantes de mi pais que le dieron muy poca cobertura a este tema al que ayudo el macrismo.Amo Bolivia..me gustaria volver y conocerte!!Saludos.
 
 
 
 
Unimela esta!!
Un Año de y  NO DEMOSTRARON SU FRAUDE ELECTORAL, DE HECHO HASTA AHORA NO PRESENTARON NI UNA PRUEBA, LOS FASCISTAS RACISTAS GOLPISTAS ASESINOS SIIIII APLICARON UN GOLPE DE ESTADO ASALTARON EL ESTADO BOLIVIANO Y DESTRUYERON NUESTRA ????????  
Enfermo piramo, formaste una ley para que tus peomes abasallen u quemen las areas protegidas, ahora mismo los interculturales de Santa Cruz y el Beni estan matando, torturando a.los indigenas para quitarle sus tierras, con el argumento de tierras para produccion' sera de coca????????
mando a poner una bomba en la casa del cardenal en SCZ hoy lo hace en LaPaz?    
No solo refleja su opinion sino la de muchos pititas.
Como debe ser, no tiene que ser juzgado.
Ya nadie te cree, digiste que todo dirigente, alcalde,gobernador rotarian de trabajo pero se perpetuaron bajo intereses personales, anda mama a tu abuelita Evo, tu partido politico lo unico que hace es hablar de golpe pititas y no hacen nada por Bolivia,antes de uir tuviste muert
:esta es Alemania nazi de hoy=,x su Dios actuen\\
Proyecto Narco pistas Narco maletinasos Bien Evaristo mucho proyectando
Pero, pero los europeos trajeron la "civilizacion" a America ¿o como era la version?
Alguna vez supiste sobre el Titanic, decian que era el barco que ni Dios podia hundir...............
Jajajaja si sera bellaco
 
Te refieres a estos golpistas ¿cierto?  
Termina con lo de polleras . No seas pedofilo. !!!
Ojala no se le ocurra a alguien crear un Estado Mayor Civico.
Lo que declaras son pedofiladas !!!

asesino de Illanes
El narcoterrorista pedofilo y asesino evo tiene que aprender a hablar, antes de expresar sus estupideces. Este energumeno corrupto y descarado, tiene sindrome de inferioridad y su enfermedad mental, le hace alucinar, mintiendo a diestra y siniestra. CARCEL para evofilo drogales.  
Hasta el ultimo suspiro Evo, siga luchando por su gente, no nos doblegaran.??
Prof, mis respetos por usted, pero me parece extraño ese acontecimiento, pero mas extraño me parece el hecho de sustituir la candidatura sin esperar la decision oficial, sin acudir al y sin apelacion alguna, pero extraño es el termino bloquear
La imbecilidad y paranoia del narcoterrorista pedofilo y asesino evo, siguen haciendo de la suya, este idiota ignorante, no tiene otra cosa mas que decir. La izquierda y la derecha son la misma cosa, excepto que el MAS es una banda de criminales y andan sueltos. CARCEL para evo.  
Ésta es la razon por la que Evo Morales y el socialismo autoritario se aferran al poder. Explicacion de analista  
Nada mas claro que la verdad , y debe ser expuesta al publico elector sea de la inclinacion que sea , que se le explique a uno , yo por ejemplo tenga mis dudas al respecto pero de igual forma se me debe aclarar
Una entrevista de oro serìa la que le hiciera el profesor Walter a Eduardo Saman.....de oro!
Esta muy bien diferenciado. Todo claro.
Pretenden hacernos una pereztroika penetramos, corroernos, dividirnos y destrozarnos desde adentro para luego decir que nuestro modelo no servia. Les da miedo nuestro ejemplo. Si seguimos adelante es un dolor de cabeza para el imperio
Drogales, cobarde declarado.
El mejor candidato, el que todos deseabamos lo invalidan. Ya no creo mas en este CNE.  CNE/VTV la combinacion funesta. Descarados.
Nos tratan como si fueramos el pueblo de Cuba o Venezuela, que nos quedemos con la boca abierta, vergonzoso tantas mentiras. En tres años se van.
De acuerdo!!
 
Como debe ser
"Otro modelo economico son posibles" El modelo del pelotudo de Arce ya esta muerto, no se de que economia hablas  
Narco pedifilo Evo eres el unico que siembra odio y division entre los bolivianos, ahora tus delitos separatistas quieres atribuirlos a otros, cobarde no eres capaz de asumir tus errores. Ya nos tienes cansados a los bolivianos, de una vez jubilate ya eres de la tercera edad
FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE  
FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE  
La necesidad del pueblo de vivir en paz y en democracia, con una justicia honesta y digna hara lo que sea necesario para lograr este anhelo. Los dinosaurios sin etica ni moral debieran comprenderlo. Esto va mas alla de ideologias. El pueblo no es tonto!
????Graficos: "Presos politicos de la Dictadura Luis Arce/Evo Morales en Bolivia 2020 - 21" y violan los  
En la boca del Burro,Rebuzna un Masista ????
Jajajaja entre bomberos se pisan las mangueras. ????????????
El grupo irregular terrorista conformado por comenzo a atacar a los paceños.
