Sera!!!!!!
La verdad....  
 
???????? ?????

Demokrasiye kar?? olanlar özgürlü?ü yok ederler
Y si, ella pilotó el vuelo que trajo a en su huida de Bolivia a México.
Otra estrategia para evitar la justicia para los golpistas y masacradores
????????????????????????????????????????
Te costará caro que tildes de golpistas a DDHH
Son pedofiladas. !!!
Seguís con tus pedofiladas. ??
Mejor explicado imposible. El Cartel de tiene su líder y hoy controla desde ahí.
Y futurólogo   porque saber  que iba a ser presidenta, que lo parió  tiene una constitución  moderna Bolivia 
Ojalá los morenistas miserables, tuvieran los pantalones de pronunciarse en contra del coqueteo de López  con la izquierda miserable con dictadores como  o bien por reconocer el error Lilly.
Ojalá los morenistas miserables, tuvieran los pantalones de pronunciarse en contra del coqueteo de López  con la izquierda miserable con dictadores como  o bien por reconocer el error Lilly.
Solo ustedes destilan tanto odio y utilizan la violencia  
Así amenazan tus milicianos  irregulares, terroristas, si Bolivia se vuelve un campo de batalla, tú seras el ÚNICO RESPONSABLE..!  
Como le gustaría a Evo Morales tener el control de todas las prensas independientes para lograr su objetivo tan ansiado: el ser dictador de Bolivia (pero llamado "presidente de los humildes").
No seas imbécil gracias a ti se originó esa masacre como lo llamas
A Cracolândia fazer um minuto de silêncio kkkkk
???????????????? Que hombre más cínico, el incita a la violencia a sus grupos de choque, y luego se lava las manos
El integrante del GRUPO EXTREMISTA que amenaza abiertamente con incendiar la casa de la presidenta de la Asamblea de Derechos Humanos en es nada más y nada menos que Grover Choque, masista recalcitrante, que posa orgulloso al lado de y  
Estão fazendo apostas???
Tenemos hasta el nombre del que amenaza con incendiar  
???????????????? Estas delirando, deja las drogas ????????????????????????
***(NO REINO DA CRIATURA...É ASSIM ;  AS CORDAS SE ROMPEM... SEMPRE NOS LUGARES...MAIS...(FRÁGIL/FRACO)...POREM ;...NO REINO DO... ÚNICO/PAI/PASTOR/CRIADOR DO UNIVERSO...ASSIM/ÉS ;...Q ... SOMENTE A...(VERDADE)... PODE COM A...(VERDADE)...A NÃOOO...SER A PRÓPRIA( VERDADE)***
Y tu un vivo ejemplo de lo que pasa cuando se caen de cabeza
Como cuando el de  Los milicos en si, y los pacos son un asco.
López recibió y al sátrapa de le pidió disculpas al chapo, le dio las gracias al capo Felix Gallardo, así que mejor  
3 tweets en contra de medios independientes en un día. Alguien ya quiere usar su grupo paraestatal y defenderse...
Llevenselo de una vez, no necesitan un perro que ladra y ladra todo el tiempo para generar conflictos?... Aquí nos sobra ese pedófilo, pero cuiden a sus niñas que después no aceptamos devoluciones
Todo delincuente que sale a amenazar con quemar y ocasionar destrozos obvio que es un masillama como tú
Quien te pago para usar bienes del estado Boliviano y hacer un documental con el narcotraficante, pedofilo ?????  
 
 
 
 
 
Y q mierdas PEDOFILO q haora según tú maldito PEDOFILO todos deben pensar como tú gordo ignorante PESOFILO ASQUEROSO CADA QUIEN PIENSA COMO QUIERE Y DICE LO Q QUIERE PEDOFILO ESO SE LLAMA LIBERTAD DE EXPRECION LO Q TÚ NO SABES Q ES ..IGNORANTE PEDOFILO
 
Te pillaron demagogo!  
El depravado pedófilo perdió la costumbre del calor del trópico, acostumbrado a lujosas instalaciones con aire acondicionado, en las fotos se ve que suda como puerco, desde su cara, su cabeza y su ropa empapada, de humilde no le queda nada ????
Repiten la mentira para volverla verdad. Infelices , pensás que el pueblo es ignorante? No te victimizarse después de tanto atropello al pueblo cuando se levanté. No te olvides que saliste llorando.
Es increíble como a la gente que se dice profesional se humillan por unos cuantos Miles de Dólares. Bueno, el triste final del documental de y  será similar al mucho lujo, derroche, pero habrá un iceberg que será su propia ambición.
y ahi la prueba del odio rasista!! Amenazas de quema y captura a bolivianos!! Choquehuanca pregona que aymaras y quechuas son pacíficos, pero este grupo whipala en mano demuestra lo contrario, esto es peor que quemar la whipala!
Q manera de hablar huevadas.... estás enajenado de poder y eres más facista, tratando de censurar a la prensa.
Ptista ainda tem direito de opinar nesse país? Que retrocesso ????
Lo único cierto aquí, es que el narcoterrorista pedófilo y asesino evo, está completamente loco y ya no sabe que otras idioteces publicar para justificar su ausencia en la cárcel, a pesar de haber sido causantae de muchas muertes durante la dictadura del gobierno NARCODICTADOR  
Ojala que con lo que ganó en el filme pague la manutención de su hijo 
Vai dar coolzada nos outros?????????????????????
Oi?????????????????????????
será pobre de neuronas pero de dinero jamás
Parece um cool cagando
No me explico  para qué  su narco documental.!! Evo= EGO. Ni con ese documental  borrará se imagen totalmente desprestigiado!
¿El "misil" que esquivó el avión de la FAM que traía a , es como el dron del Oxxo que atentó contra ?  Jajajaja ¡Cómo les encanta hacerse las vístimas importantes!  
Durante la gestión del Hno. se redujo este tipo de accidentes, pq se implementó más controles a los conductores y vehículos. Todo eso fue desmontado por el régimen narcopitita de y su banda criminal. Tiene q recuperarse esos estandares de seguridad.
Pero si son tu anhelados milicias  
Las muertes en Senkata y Sacaba se produjeron con armas argentinas enviadas por Mauricio Macri para sostener el golpe.
David presidente
Es de sacar a todos los infiltrados De la derecha en el ipsp movimiento al socialismo ya no se deve Permitir q sigan los de la derecha haciéndose pasar q son macistas son esos los q siguen robando.
No hubo golpe, pedazo de mierda, porque renunciaste. O hay que mandarte una fotocopia de la página 36 de tu libro? Cual golpe grandísimo imbecil ya quisiera yo que un hdp como tu viva en carne propia un golpe de estado. Pero escapaste llorando como maricón y te salvaste.
Tu ya no estabas allí o si, animal? Te fuiste llorando con tus amiguitos, escapando para no acabar colgado cierto? Eres un maricón escribiendo pendejadas cuando te mueres de ganas porque tu títere te llame hasta para ir a cagar. Caradura
Para refrescarnos  
YO VEO UN HDLGPM MASIBRUTO ARMADO, YO LEVANTO EL MIO, LA LEY PENAL HABLA DE LA PROPORCIONALIDAD NO?
Lo que más le duele a y a sus mascotas, es que la victoria de le quitó la oportunidad a un amlo joven de compartir su era con y otros  dictadores.  Hoy amlo es un viejo enfermo y resentido. Un farsante!
YO VEO UN CABRON MASISTA ARMADO Y LEVANTO EL MIO, LA LEY PENAL HABLA DE LA PROPORCIONALIDAD NO?
jajajaja esta buena esa mamelucada
Vividores del estado, estafadores de la patria, malditos masistas ladrones .y su pagado por el estado!!!
EVO Morales mero invitó a la OEA para realizar la auditoría.  le hallaron el fraude ahora llora como nenita buaa buaa saquen a Almagro buaa.. POSDATA.. aquí se ve claramente el misil cayendole en la nuca  
 
pe lo tu do.. callese y quédese calladito que su país está hecho mierda.
 
 
La Argentina?? con su moneda por los pisos y su país todo cagado.. y claroo como olvidar cuando el pedofilo hablaba socialismo desde una lujosa mansión a allá...
 
Claro que si pedofilo... todo el mundo sabe lo enferma que tienes la mente por los delirios de poder.  sin olvidar cómo mandaste a tu gente a morir como carne de cañon  esperemos la pronta condena de la y te lleve a juicios internacionales  
Respeto para nuestros a su jurisdicción Especial indígena ????????  
 
Se dice terroristas
Los falsos activistas de DDHH es verdad hay en cada provincia son usados políticamente
Los MASitan no creen en nada, sólo usan el debate del falso indigenismo para montarse en el poder, para fomentar el narcotráfico, corromper, delinquir, practicar el terrorismo y hacerse de lo que no es suyo, tal cual su narcojefazo Eso sí hay MASista de allá y de acá
Las elecciones en Venezuela son observadas internacionalmente, por eso, aunque haya quienes no estén de acuerdo, se rasguen las vestiduras y apelen a mañoserías, la ONU respeta los resultados electorales.
Es chulo fe oficio..pero ella lo sabía..
Coitada
Callese interplanetario ???????????? evaristo Ignorante de mierd!!
???????????? Ignorante como evo!
EL MAS DESCARTA ENJUICIAR A MORALES  Asambleístas del MAS descartan cualquier juicio contra el expresidente aseguran que hasta ahora no hay una denuncia en su contra.  
TU LENGUAJE MARIKA CONFIRMA TU TENDENCIA SOLO MARIKAS, COBARDES Y RETRASADOS SON MASISTAS NO TIENES ESPEJO INDIORANTE
El llorón de Evaristo siempre con sus macanas ya no tiene credibilidad
Mientras delincuentes hacen fiesta se ocupa de torturar a inocentes. Cuantos más deben morir por culpa de las milicias delincuenciales de Hallan otro cuerpo desmembrado en La Paz, los restos son de una mujer no identificada  
Te dolio... ????????????????????
Tá se pasan de atrevidos TODO NUESTRO APOYO AL GENERAL CALDERON QUE TIENE UNA CARTERA INTACHABLE ????
La policía no es del Gobierno.  LA POLICÍA ES DEL PUEBLO QUE LUCHA POR SU LIBERTAD!! ????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
Se o lula for assassinado vc pode ter certeza q vai acontecer um guerra civil
 
Evo...esta metido  hasta el cuello.El Juicio de responsabilidades. será su  guillotina!!.
Mucho bla bla bla bla... Cobardes vendidos al narco-pedofilo juan evo morales ayma por una cuantas monedas... He ahí tenemos a la narco-milicia masista.
Ninguém nem sabe mais quem e lula ????????
jajajaja este señor se contradice
Gusana Bejarano...
Gusana Bejarano...
Está canijo    ????
Sabías que se están vendiendo niñas indígenas? Qué haces para evitarlo? Para rajada sin vergüenza.
Son tu gente ,tu braxo operativo opresor, son los cobardes  que actuan rn monton , porque uno a uno pobre cretinos se esfumarian, lo único qué le aconsejo sijete bien a sus adoctrinafos ,caso contrario si lo tocan a la señora Carbajal ya vera las consecuencias, mañud
mentiras de este señor
Plata, por Plata baila el mono, platita de nuestros impuestos. Nada de amor al arte.
Dejen de hablar del pedofilo.
Falta que diga que su tendencia sexual por niñas menores es culpa de los "golpistas". Esa es la limitada lógica que pretende difundir Evo Morales, quiere lavar toda su corrupción y despilfarro de 14 años, machacando al gobierno de transición (2019-20), o a los gobiernos pasados.
LO DICE UN MARIKON QUE JAMAS TENDRIA EL VALOR DE VENIR A BUSCARME  SOY EL QUE VA A MATAR A  DESPUES DE TORTURARLO LENTAMENTE Y TENGO LA MISMA RECETA PARA mAsistas COBARDES COMO TU!
Carcel para estos delincuentes sino actua la policia y elinisterio de gobierno son complices y se les puede iniciar un juicio penal
The Left in Latin America must be rooted out and destroyed.  Latin America can never achieve its promise or fulfill its potential as long the twisted ideology of Enlightenment liberalism hangs over it.
TE LLAMAS MARIKAABYAYALA? JAJAJA, ESTA ENTENDIDO....
ERES EL PUTO QUE SE COME A LLORENTI?
A data propícia para isso acontecer é o dia 08/09/2021 = 08 + 09 + 20 + 21 = 17 + 41 = 58 , 5 + 8 = 13 (Morte). 08/09 = 08 + 09 = 17 (Vão culpar o presidente). Foi avisada de forma numerológica.
Llora pues fraudeeeee
????
 
NO SE NECESITA VALENTIA PARA MATAR CRIMINALES, SE LLAMA DEFENSA PROPIA LO DESAGRADABLE ES ENSUCIRSE LAS MANOS CON BESTIAS INDIORANTES
 
????????????????????????
histerica , toma esto pa q te consueles:????  ????????????????
Todo se puede afirmar sin pruebas demuestre su afirmacion con documemtos,no como usted acostumbrado a mentir, victimizarce y huir, ademas todo documento vale en especial si su  bogota  y sus acciones estan acostumbrado a tener mañas, (un ser mañud
CALLADINGOS MARIKAS DE MIERDA  
cualquier pretexto buscas para proteger a esos delincuentes de la falsa izquierda, qué quieren convulsionar el País ...
Estos son los vándalos..que bajaban de El Alto. . y los PITITAS los hicieron escapar.¡¡
Uy que macho!????????
cara voce e muito linda
Devuelvan lo que robaron a la cabeza de titere de 
Página siete ya no tiene credibilidad, hace décadas que sólo existe para mentirle al pueblo
.
A estos  PERROS hay que darle un bocado..
Hasta cuando mantendrás tu mentira ?? Todos sabemos que si hubo fraude unir eso huiste!!! Deja de mentir vagabundo!!!

O que está inhalando?
Que está fumando usted?
.
Calla canalla!!! Sin vergüenza!!!
LO DICE UN MARIKON QUE JAMAS TENDRIA EL VALOR DE VENIR A BUSCARME  SOY EL QUE VA A MATAR A DESPUES DE TORTURARLO LENTAMENTE Y TENGO LA MISMA RECETA PARA mAsistas COBARDES COMO TU!
No hubo golpe mentiroso!!! Deja de mentir !!!
La única verdad que dijo."Desmiento", porque es el rey de los mentirosos este wey.
Eres un maricon de mierda , solo eres machito con quinceañeras.
Burro.
Te faltó abusiva, fraudulenta, genocida, pedófila, cobarde, fugado, ladrón. Pero me refiero a la izquierda masista, los delicuentes que se burlan de Bolivia.
Ninguém vai matar o Lula! Ele está morto politicamente! 
Isso é um crime
Jajajajajaajajjajaja si aja! Ajajjajajajaja lo pobre no pueden dar un paso sin las órdenes de esa rata de Del Castillo.
Tá enganada, quem forjou um atentado pra fugir dos debates e ganhar na base de fake news foi o mito que tá aí afundando o país????????
en Bolivia dejaste cuentas pendientes, chamo.   El gaucho comunista que le hizo la vida imposible a nuestra tiene tratos medio raros con el pedófilo indio del sur aimara  
Aturde tanta información que cuesta interpretar,destructores y traidores de la patria con beneficios, voces que objetan errores,deslastrados,interprttaciones jurídicas,peculiares ????. Tanto dar vueltas en el vacío causan vértigo ????. ¿En dónde y con quienes estamos?
Esta es la realidad de Bolivia dicha por el chavito...  
O larápio já deu um dedo pela aposentadoria. Capaz de forjar um atentado e dar uma perna ou braço. Pra ele é tudo ou nada!
oyga señor ex presidente controla a tus MASILLUNKUS BASTANTE ABUSO DE PODER Y TIRANÍA de DICTADURA SINDICAL Y VIOLACIÓN A DERECHOS HUMANOS HICIERON CON ESA ACTITUD DE MENTE DIABÓLICA Y IGOISMO PATERNALISMO VIRTICALISMO PERSONAL AUTORITA SON TODO EL PARTIDO DEL MÁS
No es periodista, no tiene vocación política el mismo lo dijo y de pura curiosidad se lanzó a hacer esto ?  Di la verdad      
 
La continua con la guerra no convencional contra el Gobierno de y el Secretario General del 
Que indios más salvajes. Bueno, es un mal amansado. Es una vergüenza para los indígenas de América. Dicen que Evo huele a caca. No acostumbra limpiarse después de defecar. Que asco ????
De que masacre hablas cobarde!! Si escapaste con la cola entre las patas!!
mmm creo q no seria dificil dar con ellos ..aver veremos si la policia los agarra...
No te tenemos miedo animal, no queremos maleantes en bolivia
El título del libro es: Volveremos por más millones!!
Por que la Casa Grande del Pueblo, es del pueblo!! NO DEL TIRANO!!
Irresponsável no mínimo
mas o ódio a violência a morte e o desprezo pelo povo brasileiro são as palavras chaves do novo governo do Brasil. Matar Lula é o de menos q esses dementes mínions podem fazer
La misma prensa basura que tenemos en Ecuador
 si tienes un poco de sangre en la cara! no te molesta entrevistar a un pedófilo criminal como O es dinero narco o ong? Habla pues sinvergüenza..  ????????????  
Ni el propio Evo?  cosas de mitómanos
irresponsabilidade e nojento é a conciliação
 si tienes un poco de sangre en la cara! no te molesta entrevistar a un pedófilo criminal como O es dinero narco o ong? Habla pues sinvergüenza..  ????????????  
Son los WISTU LLUNKUS!!
Hubo un intento de Golpe de Estado suyo al querer torcer el referéndum del pueblo que votó en contra de un cuarto mandato ilegal.
LIBERTAD PARA LOS PRESOS POLÍTICOS DE LA DICTADURA COMUNISTA DE  Libertad para presidenta  
A la izquierda fascista le molesta: 1. El derecho a la defensa. 2. La propiedad privada.  Su propuesta:  1. La quema de las propiedades.  No es casual. Ya que lo hicieron para socapar el fraude de .  Cc. su silencio cómplice mata  
Pero más vale, declaro que el de le rogó llorando que no publicara el informe de la 
Y si hubiera sido así, como es que tu que estabas a cargo de Bolivia no dijiste nada?   O preferiste callar para justificar tu falso golpe? De cualquier manera todo se te está cayendo a pedacitos PEDOFILO mal parido.
Cuestionamientos validos
Evaristo tiene razón, no son wila lluchus, son los WISTU LLUNKUS.
Ya no sabes como tratar de mejorar tu imagen, cada cagada que hablas que solo te hunden mas Pedófilo mal nacido.
Ridículo, los únicos parásitos son los cerdos socialistas que no trabajan y viven del gobierno y lo que le roban a los pobres!!
Entonces llevenselo pues!!!
Cuando condenará la creación de grupos irregulares que a nombre del pueblo amenazan a la señora Carvajal y que el pedófilo incentiva con sus discursos incendiarios? Le falta pólvora para ser oposición?  
Si pues lamentablemente resultaron ser  los alumnos del 
Izquierda es que??? El socialismo NO SIRVE, ahí su ejemplo VENEZUELA, un país tan rico que lo mandaron a la ????por robarse su riqueza los falsos socialistas hdp, BOLIVIA LIBRE Y CON DEMOCRACIA!!
????????????  
Pobre ???? adoradora de un pedofilo ????????????????????realmente no tienen vergüenza, Nada es eterno Masis de ????  
Meu deus
Soros?
GRACIAS EVO..  
Cómo puede, Sr. Morales un practicante de la mentira, desmentir?
????????????????
Ésta es la razón por la que dictador y el socialismo autoritario se aferran al poder. Explicación de analista  
Terroristas confesos libres impunes amenasando al pueblo y ala gente que no son a fines del gobierno delincuencial no les tenemos miedo vestias mal nacidos delincuentes masistas
Qué a uno lo impacto el misil que le arrojaron a un avión de la Fuerza Aérea cuando fueron por a ?
Destruyan también la pista del Aeropuerto de Chimoré ....... 
Estas Ida, asquerosa masista
???????????? Vila Vila no se olvida ???????????? Car4j0 ..
Que te fumaste desgraciado, lameculos de los masistas
Nunca podrás escribir tu mismo, tienes que pagar a otras personas para que escriban por ti, sabes porque?, porque eres un indio ignorante, pedofilo, asesino y feo. Escoria.
Radicales MASISTAS afines a dictadores y amenazan con quemar la casa de Amparo Carvajal, activista de presidente de se dicen llamar compañeros de "wila lluch'us" algo así como los gorras rojas en español.  
Andaaaa q t costuren
Ve este video por favor
De vos se puede esperar todo!!! Ya creaste el grupo irregular "Estado Mayor del pueblo".
Las ?milicias armadas? son grupos terroristas o paramilitares? es un tema serio que complica la seguridad de todos los ciudadanos bolivianos.
ZONZO, "levantar las manos arriba". Lo aclaras con énfasis porque sabemos que la caca se te "cae arriba"; al cerebrito.
Calla Miegda, no son tus hermanos, sabes que es ser hermano ?  Ignorante de pacotilla o tu mamá tuvo muchos hijos ?  
Mientras el pedófilo se inmortaliza digitalmente sus lacayos prosiguen con el plan de amenazar a la única persona que representa los DDHH en Bolivia sin color político Lo vuelvo a repetir el ???? se combate con ???? ante la ausencia del estado y las protecciones básicas  
ahhh no YO te pagué todo con mis impuestos, ¿sabías que NUNCA pago 1 bs de impuestos?, eres otro VIVIDOR como él, que vergüenza 
Tarde o temprano  le caerá la Justicia!!
ES CIERTO Q pareciera boliviano!!!!! Incluso x la ropa q viste!!!... llevate a tu gente antes q quieras una guerra interna de verdad!!!..
es el que autorizó y planeo todo ese caps y violencia!! Pero como ña esta vendida y podrida nadie lo toca!! ???????? la ley aveces tarda pero Tarde o temprano pagaras todas!!!
ES LOGICO QUE ENTRE ANIMALES SE ENTIENDAN O SE RECIVAN HACI, INDIO MALDITO, BRUTO,  ENFERMO CRONICO.
Pero si tú dabas instrucciones para cercar la ciudad, eres igual o peor que ellos.
No regreses a Perú Miserable.  
Fraude fue lo que hizo la porquería de y todo el mundo lo sabe ! Ustedes tratan de tapar el sol con un dedo ! Pero no lo podrán ! El pueblo boliviano se volverá a levantar ! Ustedes se creen caca pero ni a pedo llegan
Los "pobres" siguen cautivados con la farsa del tirano, fueron  hechos durante 14 años, a punta de bonos, prevendas, dádivas y las drogas, sus beneficiarios no podrán salir de ese círculo vicioso, la inmoralidad, la injusticia, las violaciones y el teatro de títeres será el fin.
La Derecha Golpista Oligarquía, Burguesía Parasitaria, Corporaciónes Mediáticas Criminales Mentirosas al Servicio de ellos, Especialistas en Inventar Matrices Falsas contra Evo Morales, MAS-IPSP, están Desesperados, Acuden a Actos Terroristas, Para Sembrar Odio, Apoyemos Verdad!
ahora que tramaras al tratar de atacar a un medio que no se bajo los pantalones a petición tuya como lo hizo ???? LAS VERDADES DUELEN DICTADOR DE MIERDA, OJALA Y ESTA VEZ SE DE UN VERDADERO GOLPE, MUERTO EL PERRO SE ACABAN LAS PULGAS
Cómo cuando querés aparentar humildad, pero tus zapatos te delatan. $120 (en Bolivia cuestan alrededor de $180 (dólares)  
hablas de credibilidad imbecil??? Recuerdas que renunciaste??? Recuerdas que mandaste a morir a tu propia gente?? Eso lo sabemos TODA BOLIVIA, ahora te haces el desentendido, hasta el mismo informe del GIEI te pone como principal causante de tu propia caída ¿que tal?
o furo de reportagem quer legitimar o furo por bala...
Cuatro instancias internacionales probaron el "FRAUDE en 2019" La OEA, UE, GIEI, Corte-IDH los dos últimos atribuyendo que gracias a que Evo no cumplió la LEY, La CPE en su Art 168, Y la otra asegurando que no existe el derecho humano a eternizarse en el poder.
  
los disfrazados d lluchus rojos, nada casual q aparecen cuando, se hace un gran evento d defensa del estado, los fachos llluchus, se les nota lo trucho q son, y con eso la derecha sale a robar, así hacen ridículo los pititas disfrazados, por un billete. ¿Y ahora con q saldrán?
Aprende a hablar primero, no se te entiende ni mierd....
Por que renuncio y el estado estaba sin Presidente, descabezado y con vacío de poder, y una de las reglas militares es no dejar que eso pase.  PD. Marco, disculpá, es que ese cobarde me bloqueo y una forma de responderle es así. xD
SORPRESA! Amplia habitación para Cerrón, con whisky "etiqueta azul", cerveza, pisco, cama dos plazas. Full comodidades, mientras militantes del lápiz duermen en delgada colchoneta en el piso. Así actúan los socialistas comunistas. HISTORIA DE SIEMPRE.
Es ?a ti? e ?hizo?. Ya entiendo por qué no entiendes lo que digo?
Calla golpista que hace tu hija trabajando para el estado, caballa narco de mmmm
Parece que no le entendieron a cuando el dijo que no habría reconciliación, Bueno, eso es lo que Evo quiere y llama a hacer.
Calla canalla mentiroso, nadie te creé, complejo de dictador auquenido
Más tonto el que entrevista ?.claro? ???? ???? ???? ni tan tonto no?!   Pedofilo mugriento ..,????
Son puras burreras las de los gorros  lo que ocurre ya no sabes que escribir!
  se pregunta!!  quien te paga?!   
Y qué pasa que sea indio
Quien te pago Gil
y Su idea de unir a los bolivianos es creando milicias civiles que van contra los bolivianos. Sois cobardes y mentirosos. no os merece
Sigues pataleando, que  te crean los sinvergüenzas como tú.  BTV, ATB, La Razón y otros que expresan en sus primeras planas?? Hay que  ser caradura para no darse cuenta.
No sabes ni persignarte Mamerto, que mentís haciéndote el que te interesa, a vos solo te gusta estafar y extorsionar a la gente, ojalá que haga justicia y te meta en la cárcel Mafioso Contrabandista.  de la mafia.  
Convencidos q son la peor desgracia del pais
Eres el primo de Pepe pasto?
No fue golpe, fue fraude...
Dudo que no sea afín al MAS
 si tienes un poco de sangre en la cara! no te molesta entrevistar a un pedófilo criminal como O es dinero narco o ong? Habla pues sinvergüenza..  ????????????  
gran lucha la del mazismo lleno de violadores, acosadores, asesinos y todo tipo de enfermos mentales degenerados
Si pide es por algo ????  
????????????????????
la masacre la cometieron tus gatos que mandaban a sus amadas bases a "MORIR COMO TUPAC KATARI"
????????????????
Deja de llorar pedófilo cobarde?decidiste renunciar y huir?COBARDE
Osea que empieza la persecución a esa editorial, sus afirmaciones ocasionan a propósito disturbios por su propia gente afín a usted, usted promueve la división y la guerra entre bolivianos.
quien te pagó ?? ?? ?? ?? ????????Fuerza Área Bolivia. ? ......... ... 
Delincuencia organizada y alcahueteada por el estado...
lamentablemente no te la quitaron
México aceptó al ?asilado? miserable de sin problemas. Ese tipejo que huyó como rata cuando no pudo seguir hundiendo al país vecino de Bolivia. Y volvió para vengarse. Así son estas escorias de izquierda.
Era tu Mama Añexxx y tu padrastro Murillo
ESTAMOS CON VOS EVO. LA ARGENTINA ES TÚ CASA TAMBIÉN.
Exactamente
La frase de George Orwel en su libro "1984"encaja perfectamente con el terrorismo de estado ,promovido por los Talibanes aymaras manejados por el masismo,el Gran Hermano  desde el Trópico está vigilando :  «La guerra es paz, la libertad es esclavitud, la ignorancia es la fuerza"
3?? rescató con nuestros recursos al dictadorzuelo cocalero ?Apoyo  incondicional a y a para que sigan reprimiendo a sus gobernados. ?Colocación de las estatuas de dos asesinos  como Fidel Castro y Che Guevara en ????
 
Juicio responsabilidad al MÁS evo Morales García linera Quintana Romero 14 años d dictadura malversaron más d 50 trillones d dólares en obras abandonadas elefantes blancos y mega corrupción del MÁS asesinaron mas d ???? personas incluidas SACABA Y SENKATA mega fraude electoral 2019  
"los garcas del deber" no tienen huevos, solo tiran cortinas d humo, para proteger a todos los fachos.
Están en libertad de hacerlo, algo que por lo visto usted no entiende y le molesta tanto que lo destaca como lago grotesco. Viva Bolivia Libre de cualquiera que quiera restringirla... Ahhh... Y por si no sabía el editorial es parte del periodismo de opinión.
El indio y el Gil.????????????????
Jajaja Te duele que sea el grupo de noticias con más credibilidad en el país, no??? Mejor recomienda que sigan leyendo tus pasquines, como "La Razón" y tantos otros "amarillos"  No cabe duda que en Santa Cruz, hay gente que si entiende lo que lee no como en el Altiplano
Vos no sabes ni escribir una oracion.. ¿Quién te escribió el libro?? Hasta en esto fraude??
Juicio responsabilidad al MÁS evo Morales García linera Quintana Romero 14 años d dictadura malversaron más d 50 trillones d dólares en obras abandonadas elefantes blancos y mega corrupción del MÁS asesinaron mas d ???? personas incluidas SACABA Y SENKATA mega fraude electoral 2019  
suena a los sucios de y 
Si no qué? LAME NARCO-SIKI  
Jajaja... PELOTUDO. Tú mandaste cercar las ciudades para que no entre comida y amenazaste con quemar la ciudad de La Paz si no te dejaban huir como un cobarde... Y ahora resulta que los de tu partido son "incapaces" de hacer esas amenazas? Anda que te crea tu abuela, PEDÓFILO.
Vamos Evo hay que ayudar más que nunca está posición vamoooooo
Jajaja Modelo???? Que modelo??? Bolivia sigue siendo el país más pobre después de Sudamérica, a pesar de la bonanza que te cayó del cielo, y que despilfarraste cínicamente. Pero yo me pregunto, quién le hace caso a este ignorante alienado?? Estudia, cocalero y no des pena
 
 
   
Sonso de mierda
Chatptm, perro dictador bolivariano!
No vale la pena tirarles pelota a ese par sub humanos que apenas pueden coordinar una idea. Dan lástima esos animalitos.  
Ele tem uma síndrome de Estocolmo tão forte que é capaz de visitar a sede desse jornal dia 8. Ele negocia com quem jogou ele na cadeia.
????????????narcotráfico en auge a la cabeza de - Sin Compostura 06-09-2021  vía 
Irresponsabilidade é pouco para definir esse tipo de manchete. Recentemente soubemos que o presidente sofreu um atentado na Bolívia em 2019. Usar jornalismo para normalizar violência política na América Latina não é novidade, mas não deixa de ser nojento.  
Maduro si hace unas elecciones libres no gana ni de consejal ese dictador asesinó hizo unas elecciones a su medida sin oposición y en la fecha q el eligio tiene sobre su cabeza una rec d 15 millones de dólares y en estos momentos est siendo proc por crimen d lesa humniidad dictad
Eres o te haces??? Te sugiero informarte, estudiar, averiguar, para que no estés dando pena con tus comentarios. Que tiene que ver el referéndum??? Si ese"detallito" fue la madre del cordero!!! Es el inicio del fin, para el aprendiz de dictador, que defiendes erróneamente
La película los dos giles 
Y la carcel va a decir? pase nomás! Estos estan pijchando con kerosene no?
Grupo de encapuchados afines al MAS de y amenazan con quemar la casa de la actual presidenta y fundadora de la Asamblea Permanente de Derechos Humanos en   
Cositas ????????????????, estos son los mismos que piden guerra civil y al primer ruido fuerte que escuchan salen corriendo .
Pobrecito!!!! Hazte ver
No es coincidencia que aparezcan cuerpos descuartizados en El Alto
Hablas bobadas pedofilo no sabes de que acusar la justicia te va caer de eso se va encargar el destino
Cuando hayan elecciones limpias, transparentes,  con padrones auditados, sin acarreó de gente, sin chantajes, amenazas ni comprando la dignidad de los "humildes" con unos pesos,  ahí hablaremos de DEMOCRACIA mientras sigan asi, sólo son gobiernos TRUCHOS sin legitimidad,
Si Los golpistas y asesinos como Murillo y Anez gobernaran robando estarias feliz no!! Hipócrita del orto.
Hojala ese piloto hubiera piloteado el avión de mourino
21F. Punto.
Dile que vaya a chaspm
Es un tremendo error Hno. q le des credibilidad a un medio de comprobada trayectoria como Pq no impulsas un proyecto de y obligarlos a ser responsables con lo q divulgan. Basta de impunidad!! 
De credibilidad, no tiene nada, solo son unos cuantos los que le creen, por racistas
Dile a la zopi, a mí que me reclamas.
Querido Presidente Evo Morales:  acá en la Argentina esperamos una contundente acción Judicial, contra Macri y todos sus secuaces durante su Gobierno, que apoyaron el Golpe de Estado en su contra suministrando Armas, que ayudaron a reprimir al pueblo generando muchos muertos
| El vicepresidente  no pidió cárcel para el expresidente pero en la campaña electoral de 2020 dijo que si alguien cometió estupro debe someterse a la ley ????Revisa los detalles aquí:   
Ahora judas.
Nada raro, así son tus hordas delincuenciales.
Estás hablando puras weas, con una planta de urea q ni siquiera produce y exporta quieren hacer creer q van a desarrollar y ser un país industrializado, aquí no se produce un calcetín y hablan de industrialización, x favoor
 defensores de un ladrón estafador  has traicionado a tu país. 
IZMIERDA RETROGRADA...
Seguro... Como si el sol se pudiera llevar en un bolsillo, osea, de que tú argumento es igual a llevar el sol en un bolsillo: una mentira 
Frente a casos similares guardan un silencio, para ellos no cuentan  estás amenazas otro q brilla x su ausencia en todo  sirve  solo para payasadas y mentiras. El q debe estar detrás de todo esto es el narco-terrorista  
Ahora seguro estás escribiendo y diciendo eso para que vayan y le prendan fuego a página 7 nove solo eso provocas odio entre hermanos.
Toda la razón ????
¿...el misil y la lanzadera fueron aportados por Macri?  IMPACTANTE REVELACIÓN! LANZARON MISIL A AVIÓN DEL EJÉRCITO DE MÉXICO MIENTRAS  Y ERAN RESCATADOS;   
 
Es su firma?
Paulista já está decorada!     
Te fallo tu golpe de estado pero tu saliste arrancando por la ventana de la cocina de la casa de gobierno,un cobarde corrupto
No era usted el narcotraficante?
Izquierda es patria independientes es patria No al voto obligado a partidos políticos
Los derechos  humanos son de todos no sólo de los abanderados  de ustedes.
Los PAYASOS "JUSTICIEROS"  
Calla pichi

NO PASARAN!
Tons se tendría que decir 'no existía con el nombre de Continente Americano' digo yo, no te encabrones
Empezó lo que profetizó sus 'camisas negras' han sido ya organizadas y las están siendo activadas. No enciendan la mecha que el pueblo puede cargarse a cualquier émulo de totalitarismo dictatorial EN UN SOLO DÍA
Como presidente del MAS-IPSP desmiento la información que se difunde en relación a un "grupo extremista" denominado "wila lluchus" presentado como integrante de nuestro instrumento político. Esas mentiras benefician a falsos activistas de DDHH que defienden a golpistas de derecha
Al decir bárbaros y barbarie, estoy refiriéndome a psicópatas que se imponen a la fuerza, violentan derechos y procedimientos democráticos, que empobrecen y asesinan, como Pinochet, Videla, Áñez y bichos similares. Bendecidos sean quienes les enfrentan.
Señor guerrero digital que escribe a nombre de qué se siente que sus publicaciones le den ???? a millones de personas. 
Y ésto lo viste?  
La "patria grande"  
La estrategia del zurdaje fascista y empobrecedor, dirás.  
El "democrático"  
 
Jajajajajja.. Y vos crees que hay plata para hacer planes ????????????los únicos que manejan plata son uds.todo movimiento que surge es espontáneo, no como. Los. Suyos, que hay listas yplata de medio. El ladrón piensa qu todos son de su condición
No vale la pena contestar a ineptos e ignorantes pedofilos
Cómo va...!!!
Entonces no existía. Se llamaba Tucola, a lo mejor, pero ni sabían que era otro continente y Americo Vespucio sepa la chingada donde andaba en ese momento. Hay pendejos como que dicen que se llamaba "Abya Yala", que se me hace que es otro invento.
Primero que el pedófilo de  devuelva los 164MM del 21F y luego los 148MM de las elecciones en la que se presentó fraudulentamente!!!!
????????????
Quien ?negocio? el pago de indemnización? Fue .en el gobierno de . Es claro que el procurador de ese entonces tiene MUCHA responsabilidad, pero seguro ya se olvido de la humillacion que le dieron el dia sabado en panamericana   
 
Cual golpe cobarde... Escapste porque eres cobarde y dejaste el país en llamas para que se mantén entre hermanos, pagarás pero tu cobardía, de la justicia divina no se escapa nunca..
Amenaza criminal. El gobierno está transitando caminos de peligrosa ilegalidad.
Weeeno!!! Me parece que y están empezando a soltar a sus perros... las famosas milicias armadas están empezando a dar la cara. Señores creo que va siendo hora de despertar. Y EXIJO al ministrete q tome cartas en asunto YA!  
Te ves bien sin tú cabeza de mudusa ???????????????????????? échale ganas, ya ves como si te lo propones no eres tan simple
Una foto de tu amigo casi hermano, para que te pongas contento ^_^  
Sabes leer pesofilo?,
Mazista de corazón. No son extremistas? son mazistas. Responden a como todo mazista. Ya quemaron los pumas y casas de gente que piensa diferente? ahora le toca a Amparo.  Que vengan? estamos esperando.
No mojes, que me enfermo, mi querido supercalifragilistico cartilaginoso ???????????????????? pinche nombre tan mamón, dame tiempo para entenderte ???????????????????? chistochairos de cuarta ????????????????????????
A los presos de LIBERENLOS son menos peligrosos que los grupos de tareas ,los terroristas RJC que atentaron ????la seguridad de un país ????Atentaron la vida del Psdte ????atentaron la vida de indígenas ????quemaron instalaciones públicas hoy GOZAN DE LIBERTAD
Ese documental también contará la historia de los abusos sexuales a niñas de ese inmoral?
Hahaha si los que dominan la droga son las corporaciones que trabajan para la corporacion de la corona: Roma, Ciudad De London, Y Washington DC, hasta donde sos de mason y pelotudo. No hagas q te saque tus trapitos al sol a vos igual sin verguenza titere de la corona.
.-.XD
EVO , EVO ,EVO  , ESTAS ARRECHA POR EVO
NO HUBO GOLPE FUE FRAUDE Golpe es cuando las FFAA toma el mando y eso no hubo en Bolivia
Precisamente. No hay que permitir que los bárbaros expandan su barbarie en nuestros países, pues eso sólo significa cosas malas para la población. Castro, Chávez y aliados expandieron su barbarie y América Latina lo ha pagado con sangre y pobreza.
Ahora resulta que es mentalista y adivino para saber si es cierto lo que dicen los militares... ????????????  Yo tengo más dudas a cerca de tu muy CUESTIONADA SEXUALIDAD, que lo que dice el Presidente...  Besos chiquillo... ????*  

La Prensa GOLPISTA esta envidiosa, por eso solo saca todo lo malo... Están muertos de revanchismo... Ellos quieren un linchamiento político contra 
Seguro que para una entrevista que te piden, te ofrecen una niña de 12 años para vayas a la entrevista, luego la violas .
OTRA  PITA DE MIERDA
   
Hay que "separar a los abusivos" haciendo uso de los mecanismos que tiene todo sistema democrático. De lo contrario, se imponen los bárbaros y la barbarie.
Un MAScotita del monton
Por qué es perdida? Por qué no das las razones por las que se paró? Todo a medias nomás dices narquito de cuarta.
EVO ERES UN MIERDA HIJO DE REMIL PUTAS TU IGNORANCIS ES GRANDE Y TU NEGACION A LA REALIDAD TE LLEVARA A LA CARCEL QUE SERA MUY PRONTO
Dictador es quien asume un rol de gobierno y gobierna violentando el sistema democrático. Maduro fue elegido en las urnas y gobierna democráticamente. Si no está de acuerdo con ese gobierno, use los mecanismos democráticos para conseguir que el pueblo venezolano no vote por él.
????????????????
el jefe del cartel del chapare y su papel en la desestabilización de las democracias en el continente.
Separar del poder a abusivos que se aprovechan de elecciones democráticas no es violar ningún Derecho.
mamadores profesionales.
Una de las primeras repercusiones de la creación del grupo paraestatal denominado Estado Mayor del Pueblo, que pretende sembrar terror, violencia y acallar a todos los que estén en contra de la agenda criminal de y el MAS 
Que te parece 
El sistema democrático ofrece mecanismos para defenderse de cualquier transgresión a los derechos. Los autores del golpe de estado usaron mecanismos antidemocráticos, violatorios a los derechos humanos,  criminales de lesa humanidad, para imponer su voluntad.
Jajajaja
Se habla de golpe de estado no de masacre,cachafas,al escaparte despues de renunciar ya estas fuera de foco y el fraude por ningun lado lo anulas,cinlco.
Estamos camino a la industrialización del país y de convertirnos en centro energético de Sudamérica. Agradecemos a nuestro hermano por haber concretado esta planta de petroquímica. Saludamos el trabajo del hermano Pdte. para el reenicio de la planta.  
Si usted ha sido/es victima o conoce a alguien, x la dictadura d o con arrestos o detenciones políticas en toadas sus formas, x favor comuníquese con nostros: info- Es importante tener los datos pa seguir denunciando.  
y su gentucha que lo rodea (actualmente el gobierno de son responsables de todos los enfrentamientos en otros cómplices
Llunkus sinvergüenzas pongan pues de las orgías de su jefazo el pedófilo utiliza el avión presidencial y helicópteros de prostíbulos  
A los dictadores Todo lo que se haga en Favor de la Democracia lo llaman Golpe de Estado .. También se da Golpe de Estado con votos violando la constitución y las leyes como lo hizo chávez y Maduro . Y  en Bolivia  desgraciado
Sus lame botas ???? Endiosaron al cuch'i  pedófilo hasta entregar a sus hijas los BORREGOS ignorantes chupa medias  
Es un mal Ejemplo. Es de varon reconoser errores!!!
Jajaja no llores Morales, ya lloraste mucho cuando te subiste en el avión a México...????????????, Patria o muerte?...
???????????????????? con esa cara ???? sos vos la pedofila ????????????????????
De estos delincuentes quieres su cabeza? Porque ahora están escapando como ratas pero no por mucho tiempo  
Se los robo tu mami Añez. Que ignorante que sos  Cuenta falsa ????????????????????????????????????
 
Cual golpe, tú renunciaste mequetrefe de cuarta
No se xq le dan tanta cobertura a este pedófilo!!!????????????????
es Orureño.
Jajaja ahora la Gusana es Politóloga? Será como el título de bachiller de ? O habrá estudiado algo de verdad.
Ya suficiente de estos maleantes comandados por el pedófilo  y sus narcos
Puede ser, pero en cada ocasión, el pueblo, lo eligió de nuevo y sin fraude (el que dice el contrario es un mentecato).  La supuesta ambición de Morales no justifica de ninguna manera el comportamiento criminal de sus opositores. El que pretende lo contrario es un Mugrillo.
Y extrañamente de éstos casos no hay ningún imputado
Dictadura Electoral de    
No Evo, tú renunciaste por sugerencia del Ejército, no seas mentiroso. Cuando el KKs mandó por ti, te vendieron la idea de decir que hubo golpe de estado, pero eso no fue cierto, lo recuerdo muy bien que Ebrard el Gangoso te recibió afirmando el golpe de Estado que nunca sucedió
No existió golpe, el golpe es producto de tu imaginación y exceso de coca, te fuiste por que hiciste frauds y no respetaste el referéndum y te inventaste con tus secuaces del tribunal el derecho humano el cual acaban de decirte que no existe tal, SINVERGUENZA
UNA LASTIMA QUE FALLARON. YA ESTARÍAMOS SALVOS DE UN PEDOFILO EN BOLIVIA.
Por una renciliacion justa y para todos tu deberías estar en la carcel Malea....
cual golpe?? BURRO
TODOS SON POBRECITAS VICTIMAS DEL "COMUNIIISTA" Evo M.  Estas hermanitas de la caridad deberian ser santificadas y propuestas para el premio nóbel de la paz. No entiendo por qué el "comuniiista" no puede darse cuenta de semejante obviedad, no sienten lo que huelen a rosas?.
Afán de poder.  Violó la constitución. Perdió un referendum. Se postuló igual.  La ambición maldita de Evo costo muchas vidas de compatriotas.
autores de la masacre de Senkata y Sacaba... Son: Evo Morales y Jeanine Añez, MERECEN JUICIO DE RESPONDABILIDADES///
"El maldito Evo Morales" no es un argumento válido. Bien al contrario.
los 14años solo te dedicaste a maniobrar,para eternizarte en el PODER.Usaste la justicia los aparatos de represión,solo para perseguir, encarcelar,asaltar instituciones cívicas que no estaban de e acuerdo, con tu políticaTIRANA autoritaria. de responsabilidades
Que asco este tipo ????  
al parecer la palabra golpista y el delirio de poder te dejó traumado  al final no se puede esperar nada de un tipo que mando cercar al país o que te metas con quinceañeras pedofilo enfermo
El mismo TSE recibió un informe de auditoria (antes de la OEA) que hablaba de serias vulneraciones. Luego la auditoría de la OEA lo confirmó.  el afán de poder del Maldito Evo Morales costó muchas vidas mas valiosas q el de un pedofilo y narco.
Lo único q sabes hacer es llorar, berrinchear. Bolivia toda sabe q SOS un COBARDE, una gallina, un marik0n. Lo que te espera no tenes ni idea. Todavía no empiezas a pagar tus crimines, ch010 vende patria de mrdCon un k0rtauñte vamos hacer cosquillas. Grandísimo HDTRPM
cubana ehh donde con un cigarrillo de las llevan fácil a la maca
Si ATB BTV Abya Yala Bolivicion PAT quieren credibilidad pido que te pregunten como fue que pensaste en huir después de que tu lema es patria o muerte????
...
Al parecer el misil te dejó atontado y bruto  
Todo el que dice las verdades que te molestan, es atacado por tí y tu narcopartido fraudulento y corrupto. Eres un criminal cínico y sinvergüenza.
FRAUDE ELECTORAL se paga con CÁRCEL///
Tal vez si pensaras en el derecho a informarte te habrías dado cuenta que:   la reelección no es un derecho  burlarse de un referéndum 21f es dictadura  mandar a cercar en tu gestión es genocidio  así que deja de hacerte el víctima gordus pedofilos  
Los están amedrentando, pronto regresará
llorando,? el pueblo Boliviano te sacó del poder, por violar la Constitución, por no respetar el 21F, por pretender perpetuarte en el poder, peor aún, por hacer FRAUDE ELECTORAL etc ete JUICIO de responsabilidades...
Sencillo. Porque todos ya estábamos cansados de tus abusos de poder, estupidez crónica, cinismo bestial, infinidad de robos del dinero público, malos manejos y el colmo fue tu FRAUDE ELECTORAL.
Fue Choquehuanca?
Que demuestren?, vives en la luna o en EEUU. Porque en Bolivia no creo, ya que  no estarías preguntando necedades. No dijo tu heroína, "salvajes", "indios"?, pues a todo ello se llama discriminacion. No  se instaló en el gob. de "ipso facto"?, eso es resultado de conspiración.
 
Vos? Icisiste? Creo que tú hiciste trampa en el colegio y pasaste raspando. Ni escribir puedes como será tu lectura, por eso repites mantras
No se necesita mucha perspicacia para saber que no hubo fraude. Es decir el nivel de idiotez que te habita.
Presentamos a nuestra hermana YESSICA, candidata para Presidenta de la Regional Urbana de Juventudes Santa Cruz.  
Evaristo, (EVO) sigue jodiendo y cavando tu sepultura, aunque creo que serás colgado; tenías la jeta cerrada cuando Quintana, Carlos Linera, Montaño, sacaban "prestadas" las armas de la 8° división, para asesinar en el hotel las Américas; no seas cabrón, caerás como rata.
tu apoyo nos importa un carajo
Oie indio del sur te pregunto, en ATB ese director que es a fin a tu gobierno , perdón a tu partido por que ya no sos presidente ???????????????? no habla tb de política ?? Entonces pasa lo mismo que el periódico?.
????
No es una declaración de opiniones, es un Hecho, la verdad. Las masacres las que cometiste tu maldito pervertido
Y porqué no informas sobre las órdenes verbales a los jefes de policía de reprimir a los pititas dejando el camino libre a las hordas terroristas del MAS? Digo, ya que es tu "preocupación" que el pueblo sepa la verdad ...

Si tuuu! Aaadale!!..... Anda a votar por el escuálido-psuv de Yaracuy, o por piñate en Apure.
De paso, porque no informas con la transparencia que pretendes, sobre los extraños movimiento de dinero en camiones desde el Banco Central de Bolivia horas antes de tu renuncia?
Intentaste imitar al dictador asesino Maduro y te salió el tiro por la culata los Militares Sete voltiaron.
De entré tantos medios pro masistas con artículos direccionados y claramente politizados por uno que expresa algo diferente lo tildas de politizado... cínico.
Siempre hablando de un golpe q nunca ocurrió lo q si es y privado es tu fraude q provocó tu renuncia y huida no intentes cambiar la historia q ya está escrita eres un fraudulento pichón de dictador.
Deje de drogarse señor morales, Ud. es parte de nuestro pésimo pasado, por qué tanto es su empeño de demostrar que las fuerzas armadas no estaban a la altura de la trastornada cabeza que tiene
Un reconocimiento a todas las mujeres indígenas sin la cuales no seríamos nada como sociedad.
Estas son las cositas q junto con la liberacion de el Guevara ( ) le quitan a la gente las ganas de votar... Y encima te dicen apatrida por no apoyar estas vainas!!! Sinoe creen escuchen a Mario Silva mañana !!!
Por algún motivo, el MAS elige el número mas alto que encuentra y dice que esas son lad pérdidas, cimo en este caso y desinforma cínicamente al pueblo. Asimismo, el MAS nunca divulgó resultados de Bulo Bulo porque esa industria siempre tuvo pérdidas.
Pedofilo! Narco! Dictador!!
Jajajajajjaja
????????????OTRA MENTIRA ,DELIRIO D  BORRACHO DICTADOR  NADIE EN VUELO SINTIÓ ?MOVIMIENTO BRUSCO? PARA ESQUIVAR  EN NI LO SINTIÓ DICTADOR COBARDE  ASÍ MIENTE  VERGÜENZA A EJÉRCITO MEXICANO 
Hace rato que debe tener un lugar asegurado con o o o a Nicaragua no creo que se quiera ir.
Oye de verdad te duele que ya no estás en el gobierno pero aburres vete a la míerda eres lo peor que le paso a bolivia de verdad enserio
Pero si ahí lo tenés a tu compinche R. Dotti, Juan Carlos Rocha, Fortún y Paredes,bien forrados y para cambiar los argumentos de la historia; esas burreras del armamento de la casa militar son para controlar la esquina de la Av. Libertadores, 6 de Agosto con eso no se tumba nada
F R A U D E
Creo que es pero que eso
Decir la verdad no es posición política.  Lo político és, atentar contra la Constitución, es crear un Estado Mayor Ilegal, es usar bienes del Estado, es obligar a tener militancia política a través de exacciones, etc, etc.
La mejor manera que tiene  de demostrar su credibilidad e independencia es justamente no estar jamás al servicio  y  órdenes del poder político. Por eso es el medio noticioso más creíble del país.
Asco.
Podes ser lider, eso nadie te lo quita, también Hitler fue un lider. Eso no siempre es bueno para un país, sobre todo si sos un lider perverso como lo sos vos.
Malparido!!!
 
Gracias. Agradezco a la vida que me da tanto. Agradezco a la vida por este país y mi AJAYU 
Cosas de mamadores, ohilo, el mamador número uno.
Si tú pedófilo de mierdquieres dar credibilidad debes someterte a la justicia imparcial y responder por las violaciones a niñas... Éso es más importante que toda la mierdq sale de tu boca
Qué golpe?


Cuéntame te llegó el agua hoy? Q se siente saber q todos tus problemas son causados por Chávez y maduro y no poder mentarle la madre pq eres un "chavista radical" ????????????
Pedofilo violador deja dw mentir!! Renunciaste y ya sabias.. Utilizaste a la gente de tu patudo a marchar y bloquear!! Maldito mentiroso de mierd!  
Te trajimos a México para que limpiaras los jardines de la ciudad y te fuiste es con todo y las llaves. No tiene la culpa el indio sino el que lo hace compadre
????????????
Las democracias deben tener la capacidad de defenderse de personas como Usted.
También sería útil para el esclarecimiento de la verdad, que ese diario investigue por qué jefes militares ordenaron a los soldados levantar las manos arriba y dejar paso libre a la Casa Grande del Pueblo para facilitar el ingreso de los golpistas. 
Este hombre sin escrupulos,  únicamente genera odio y  asqueroso verlo me produce náuseas.
Si quiere mantener su "credibilidad e independencia para responder a las exigencias de sus lectores", pido que pregunte al entonces comandante del Ejército y al exjefe de la Casa Militar acerca del retiro de armamento en ambulancias 6 días antes del golpe.
¿Qué habría pasado si  el presunto misil boliviano hubiera dado en el blanco de la aeronave de las Fuerza Aérea Mexicana que traía a ? ¿Una crisis diplomática simple? pues era una ofensiva bélica, una guerra para la que México no está preparado  
SEGURO USTED ERA SU AMANTE.. POR ESO LO DEFIENDE..
Adelante EVO no hay que desmallar no es momento de división hermanos indígenas uds dieron una lección al imperio norteamericano al revertir las elecciones hay que apoyar ha Evo y al movimiento indígenas hay que ser fuerte y decidido ni un paso atrás para adelante ha la lucha
Realmente eres un p**o malnacido, asqueroso, infrahumano, que vayas a la cárcel es un regalo, vas a ser ajusticiado por una turba.
Ni la Noe te cree esa mentirota, ama llulla misquisimi,  vos renuncias te por que mas vale vivo que muerto ni a los talones le igualás a Ernesto o Rainer solo un oportunista vividor de su destino y capricho sindicatero.
Que alguien le quite el Twitter al amigo por favor jaja don fraude jaja

......... ..... . . . .
.............. . ..
Liberen a los Presos Políticos ????????????????
Ignorante mitomano ladrón..! pedofilio sigues engañando al pueblo humilde aprovechando su ignorancia no fuiste ni reservista omiso tu no sabes que es patria, me siento orgulloso de ser soldado de la república y no de un gobierno de corruptos y narcotraficantes.  
En serio  
. ............ ....
Claro, 429 fueron a la cuenta de quien sabe quién y a contratar venecos  y despedir bolivianos si hay antipatrias estás junto a tus compinches en el número uno.
Uds.tambien van acuestionar al CNE?Se parecen igualitos a los escuálidos.Hay que oír las dos versiones y no a solidaridades automáticas.Ademas el CNE es un poder independiente y ha demostrado su neutralidad y eficiencia.
???? El Sernap se desarticula y la Amazonía queda desprotegida | El Movimiento al Socialismo está destruyendo los Bosques con fines de Narcotrafico  
????????vos no estableces nada. Vos eres un delincuente quemado por pedofilo y criminal. Busca trabajo holgazan
Así, o más mentiras???
Vos icisiste trampa en las elecciones generales y saliste raspando del país.. ??????????????
La paralizaste tu? Porq el golpista eres tu  
Sisi ya entendí el doble sentido de tu comentario. Gracias por opinar.
 
Un capitalista honorable hablando jejejeje
No mams.. en lo que mas se parecen es en lo mentiroso.... Si hubiera pasado lo hubiera gritado a los 4 vientos.
Ojalá te hubieran masacrado a vos para que dejés de Joder  la existencia del país!!
ha de referirse a este vejete.
Simplemente sos el más grande Hijo de puta que hay en el país, dejá de joder seguí violando niñas en tu republiqueta Narcotraficante del Chapare y dejanos vivir en paz a los Bolivianos!!
Bolivia a merced de la brutalidad, de la incivilidad, de la arbitrariedad, de la ilegalidad, de la paraestatalidad; todo eso es el gran patrimonio de y su gran recua de seguidores. Dios salve a Bolivia.
Muchas gracias Mariluchita, eso es muy cierto las pruebas están en sus publicaciones y en los espacios que entra ella.
Que amistosos los Nikkei jejeje
DEJEN DE ROBAR
Saludamos y agradecemos esfuerzo del Hno y de para reactivar industrialización de urea y amoníaco en Bulu Bulo, que fue paralizada por los golpistas provocando una pérdida de $us 450 MM; pese a eso nuestra revolución democrática continúa con más fuerza.  
Lo q pasa esq no t dejaron seguir con tu genosidio y pedofilia x eso stas dolido xq. O hay peor ciego q el q no quiere ver asi q mucha sinverguensura la q tuvist
Hasta Evo sabe q no fue golpe, el q renuncio y se fue llorando a moco tendido fue Evo !!!!
Platiquen algo de los priístas y delos panistas.      Se les.agradeseria el pueblo
A dnde MAS muertes de la q ya debes ya seria el colmo de tanto daño al Pais asi q no te quedava otra renunciar
Por qué vos lo decís en tu libro de mierda hay que creerte o como es la cosa infeliz ????

Responsables de estos actos serán únicamente y demás?.  ALERTA BOLIVIA ????????  
No entiendo como un ser humano PUEDA SER UN NEFASTO, INDESEABLE, PARÁSITO PEOR AÚN SADICO LOS MILITARES A LOS QUE PRETENDISTE SOBORNARLOS ; DIJERON QUE TE PIDIERON RENUNCIES PARÁ EVITAR UNA GUERRA CIVIL, SIN EMBARGO TU FUISTE QUIEN INSTIGO PIDIENDO DEJAR SIN ALIMENTOS COMBUSTIBLE  
A otro con ese cuento Francisco Calderón del sagrado del corazón de Jesús Hinojosa, ya sabemos que eres un empleado de Claudio, así es que no nos vengas con cuentos,  y si quieres contarnos algo, Cuéntame los pelos de la entrepierna
Cog3telo al pedofilo pues
Tarado maleante  
En nuestro departamento de Santa Cruz? , colonos váyanse por donde vinieron!
La misma cantaleta de Maduro y Ortega atacar los medios de comunicación que no pueden comprar
Para refrescar tu memoria sesgada: 1. NO respeto un referendum que no permitia una re re re eleccion 2. Manejo a organo electoral a su antojo para resultar ganador 3. Al verse descubierto, Renuncio 4. Mando a incendiar las ciudades 5. Todos las ratas masistas huyeron
Tu no vuelves nunca al poder el que obra encontra de los hijos de Dios serán malditos
Aquí en Perú tenemos q Preguntar A los hijitos de Fujimori  de Alan Garcia Francisco Tudela  Chirinos Soto Del Castillo Belaunde Salgado Rafael Rey A todos aquellos Hijitos primos sobrinos,esposas, amantes, perros y gatas q x mas d 30 años Viven de la teta del Estado ????
Habrá reconciliación cuanto tú pedófilo, asesino, violador, ladrón, corrupto, etc. Estés en la cárcel, no te queremos más maldito, Bolivia no dejara que vuelvas al poder, el odio no es a la gente humilde pollera o del campo, es a vos por delincuente asqueroso.
pobres salvajes atrévase de una vez así medimos fuerzas y a orillas del illampu van a huir desterrados para no dañar  a los nos  de mierda haber si controlas a tus salvajes despues salen llorando
Hubo un fraude perpetrado por un narcotraficante, Tú.
El ÚNICO GOLPE, FUE EL QUE LE DISTE A NOE EN SU NIÑEZ.
Mejor callate oye oyuco gordo y tramposo!!
Asco de persona, descarado pedófilo
????????????
Nunca me convencieron Isa y la Insurgente será por algo en eso coincidimos y eso a mí me basta, mi sentido común es suficiente no necesito más pruebas sigue adelante Julio y de frente como siempre
 
No se necesita noticias para saber la verdad!!! Los HECHOS son que el 21 de febrero perdiste un referéndum para una nueva postulación, que peso a ello intentaste ir a una elección con bajo respaldo, incluído de tu entorno político..Hoy eres un cadáver politico
Haber simio retrogrado, te voy a mostrar lo que es un golpe de estado haber si asi de una buena aprendes y no andes hablando estupideces.  Eso es un golpe de estado te lo presento: ahora todas esas cosas pasaron en Bolivia?,  
Ya...y cuando tapan tus cosas imagino que son "medios reales y del pueblo", cierto? Deja de llenarte la boca.
TO THE ???? ???? WORLD LEADERS [ : ???????? URGES ???????? U.S TO SUPPORT INTERNATIONAL ANTI-PANDEMIC, ORIGEN TRACING COOPERATION
El que provocó el golpe en Bolivia fue a causa de que Evo trajo a Bolivia guerrilleros de Cuba y Venezuela.
Integracion de narcotraficantes ????????????????

Todos los calificativos aceptados porque no hay donde perderse mono que viste de seda mono se queda y lo de PUTA  te cae bien ya que si alcahueteas a un PEDOFILO como no hay duda que tu moral es cuestionable fresa con aires indigenas
Persecución judicial? me suena, me suena... Se acuerdan de un tal Lanchipa?
Si renunciaste de donde sale el tema de golpe!!!
Encontra algo mejor que hacer en tu vida en vez de pasar todo tu dia escribiendo puras cagadas en las redes.
El indio habla de libertad de expresión
Tremendo animal, defendiendo a alberto con la cantidad de pobres que esta dejando su gobierno socialista
Calla pichi!!
Una prueba irrefutable, d la fallida politica gasiferá en Bolivia. solo despilfarro la mayor bonanza económica y no hizo nada para mantener nuestra producción y reservas de gas natural en el pais. Hoy continúan los show y se dan conocer la agustiante realidad. 
El Movimiento al Socialismo es una Mafia que está destruyendo el medio ambiente solo piensan en Narcotrafico no les importa la vida silvestre. Que le estamos dejando a las futuras Generaciones?
Te puedo dar cualquier prueba del fraude monumental del 2019 y luego ya no podrás poner tus entre comillas en la palabra fraude. ????
 
Dame chance, les tengo que contestar, si no trabajo no gano, a ustedes cómo los tienen becados pues es otra cosa, a mí me gusta trabajar para ganar mi dinerito mi George, a ti también pero le haces paro al solo vino
Eso del misil Boliviano es como el aplauso a la inepta de , puras ganas de sentirse importantes. No era un misil, eran cuetes de feria pueblerina, de felicidad porque se iba el najayote narco dictador chemo Morales. 


este el obrar constante del delincuente y su secuaces es INACEPTABLE!!!
Tal vez si pensaran en el derecho a informarse que tiene el pueblo difundirían otras partes del libro en las que se demuestra la conspiración golpista con la falsa acusación de fraude sin pruebas y el intento de magnicidio. Pero está claro que ese diario defiende a los golpistas.
manipula mi testimonio y busca impunidad de militares golpistas.En la página 36 del libro "Volveremos y seremos millones" dejo claramente establecido: "Y para que no haya muertos renuncié". La libertad de expresión no debe usarse para justificar masacres y represión
Ofrezco la disculpa que corresponde, pero no estoy de acuerdo con las arbitrariedades que cometen estás pseudo autoridades, quitan monumentos y placas alusivas a ex presidentes, no crees que sería mayor el homenaje a las mujeres trabajando más para evitar tantos feminicidios
Y tú no hace mucho, mandaste ejecutar a los esposos Andrade
Ridículo evo morales tu hisiste fraude !!!!
Inepto, sonso útil de la CORRUPCIÓN ASESINA DE NIÑOS PERUANOS.
No es un a posicion politica, es un hecho. El unico golpe del estado lo hizo el presidente que buscaba un cuarto mandato ilegal.
Yo tampoco me reconciliaría con bloqueadores, desfalcadores de bienes del Estado, pedófilos y narcos. Hay mucha diferencia de moral
Y si lo miramos desde un punto de vista arbitrario e imparcial, tú afirmas que sí hubo golpe de estado y no tienes evidencias de ello, entonces quien está abusando de su libertad de expresión? 
Y que quieres que digan: que Evo es Buen padre, que le gusta mujeres arriba de 50 ( de acuerdo a su edad), que no le gusta el poder, que es íntegro. Falso
HASTA CUÁNDO LA IMPUNIDAD?  
Hay gente que usa su posición y bienes del Estado para repetir mentiras tras mentiras esperando transformarlas en verdades y no pasa nada ... No hubo el tal golpe de estado. Pero Bolivia sufrió un golpe muy severo con el Fraude electoral.
NARCO MAÑUDOS MENTIROSOS  
todo apunta al referéndum incluso el informe de la giei vincula a como causante de todos los sucesos a partir del desconocimiento del 21f
Gracias por siempre informar  
REVISAR ACTAS FALSA NARCO-K'EWA-MASISTA?  
Y MUCHÍSIMAS! NARCO-K'EWA-MASISTA  
NOTICIA VIEJA PERO CIERTA  
""Expropiese"!!!
NOTICIA VIEJA PERO CIERTA  
Seguramente una historia escrita por el padre de la narco cultura Epigoebbels
Chale, mejor nos vamos con la ideología del Che Guevara, Fidel Castro, Hugo Chavez, .......
NOTICIA VIEJA PERO CIERTA  
Y a los que mandaron a quemar gente viva en 2017 a esos si pueden ejercer sus derechos políticos libremente no? Que tal le parece a usted ese hecho? Que tal le parece que el CNE hasta le hayan extendido el período de inscripción para que no quedarán por fuera?
Quiere decir que "NO HUBO GOLPE DE ESTADO EN BOLIVIA" sino políticos, militares y policías PREÑADOS de BUENAS INTENCIONES "guardaron" bien lejos a ...!        
¿HASTA CUÁNDO LA IMPUNIDAD? 
El 17/10 salimos todos me imagino 
Jajajaja cerrada de orto
HASTA CUÁNDO LA IMPUNIDAD?  
La prensa corrupta, activista neoliberal.
Que pena que su consiencia cueste lo que la de Iturri que te besa y talquea las nalgas hace todo por limpiar tu imagen
Tenés denuncias por abuso Evo , sos un hipócrita ignorante .
¡¡!!
Y luego se ofenden cuando se les llama de salvajes. Salvajes son, por lo menos que busquen la definición de salvajes en el diccionario, para no hablar indignados mostrando la ignorancia como .
Lean, alli esta claro. En todo caso, su denuncia sería contra TSJ y Contraloria, no?  
Pero por que le recriminan al CNE si no es el que esta "bloqueando"? Vean el capture que mostro Saman: el CNE pide un oficio emitido por Contraloria o TSJ donde indique si ya paso la inhabilitación. Cual es la intención de ir contra el CNE entonces?
Para eso estamos camarada, información veraz, objetiva y sin sesgo político
Están totalmente locos.  No me sorprendería si en el futuro que espero no pase, viéramos un monumentos a CHÁVEZ o Maduro.  O uno del narcotraficante   ????????Morena es nido de criminales ?????
Cierto che, mi consciencia es traicionera
todos tenemos una posición política, porque todos somos actores, no hubo golpe y la único de generar una conciliación nacional, es que Morales, salga de la arena política. Ahora es el momento ideal para que se vaya al cuerno a cultivar plátanos 
Ahora decir la verdad es una opinión política?? Nada me sorprende ya de este ignorante!
Jajajaja
Que pena por Bolivia el primer racista es Evo ...   Intolerante  y  autoritario    que a nombre de los pueblos   consiguio   tanto poder...
A LA DIGNA BARTOLINA SISA LE DARÍA UN INFARTO COMO ABUSAS DE NIÑAS ENTRE ELLAS INDÍGENAS. Ninguna niña se toca señor Morales.
Payaso, eso es lo que eres pedófilo sinvergüenza
   
Andaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa Vos no le crees ni a tu conciencia..
????????????????????????????
Modelo económico? , como cuba todos jodidos menos los dictadores como usted. El narcotrafico le parece un modelo económico de los socialistas del sigloXXI primero estudie
Por tu culpa tendremos una generación de jóvenes inútiles.
De donde saca usted eso si usted ni sumar sabia  Usted es quien menos derecho tiene de nombar a Bartolina ya que usted escapo cobardemente
Ya me imagino su reacción de usted si uno de ellos no hace lo que usted quiere, es un infiltrado de la derecha, un imperialista, separatista, fascista, y etc. Etc. Etc. Sarta de estupideces.
Buena explicación más claro agua
Nada tiene que ver el referéndum con acabar ala fuerza con con un gobierno legítimo y mucho menos agarrarse de ello para matar
Pesimo ya que evitaron muertes. En Chile por actuar contra las marchas estan procesados en la justicia. Eso queria : contener la violencia actuando fascistamente contra una parte de la ciudadania (o "pititas") que reclamaba Por ello  paga aun.
A que interesante  1 golpe de estado se caracteriza por la toma rapida y violenta del poder en Bolivia fueron 21 dias de un levantamiento popular en contra de un fraude electoral nadie entro en el palacio de gobierno armado y exigiendo la renuncia de Evo
Tu pedofilia descontrolada, tu obsesión por poder, que desconozcas un referéndum es culpa de pagina7?
Osea para usted decir que no hubo golpe es tener una posición política?, y decir que si lo hubo es compartir toda esa imaginación que usted tiene? Misiles, escapar como cobarde y dejar a su gente causando destrozos. Evo eres un tirano sinvergüenza.
Toma tu golpe de estado a nivel mundial nunca paso nunca existio  
Democracia?? Pisar y escupir en los resultados del 21 de febrero del 2016 no es democracia
 
Sin duda alguna tampoco maneja el ejercito Comunidad Ciudadana pero exige garantías para la misma línea en q solicito q el gobernador priorice sus funciones como máxima autoridad de y priorice la seguridad de la  
3 datos para sostener que hubo golpe de estado:1.-preparativos de CONADE de desconocer  triunfo de Morales 2.-generación de violencia con quema de casas para obligar la renuncia;3.-manoseó por extraños fuera del congreso para elegir una presidenta ilegal,4.Persecución judicial
Si, es el plan, dividir al MAS de personas radicales como usted, divisionistas, sediciósos, que no respetan la voz del pueblo, buscamos dividir del MAS a ese tipo de personas que comenzando por voz, hacen quedar mal al instrumento   
Nunca hubo pruebas de un supuesto golpes es mas Rusia pais a que le lamemos las botas reconocio que no hubo golpe
Yo le creí y le creo a a a a a Ortega, a Raul Castro, que por cierto, por ahí está vivito y coleando así que mis saludos al comandante Raul
Dramáticos
solito y sin necesidad de oposición se mete autogoles y hace el ridículo a nivel nacional e internacional. Siguele asi, las mentiras tienen patas cortas
LIBERTAD DE EXPRESIÓN entiendes? A tus medios comprados y mentirosos quién les reclama por ocultar tu corrupcion, fraude, pederastia, tus amantes, el narcotrafico, despilfarro y nepotismo e inmoralidad?
Como que por ejemplo? Comentario vacío como tu cerebro.
En 1782 no hubo la wiphala, no uses ese símbolo para tu beneficio, la wiphala no es bandera
Evidente lo de Mandela, el era un gran Líder, los de aquí son delincuentes confesos.
¡¡Qué divina!! ????????
Lo único que sé, es que un misero cobarde huyó del país en el que se creía DUEÑO y podía ATORNILLARSE de por vida! Ese cobarde salió con la cola entre las patas porqué un pueblo le dijo que no lo iba a permitir que ese COBARDE, y NARCO-DELINCUENTE se quedará un días más! Así fue!
Si tanto criticas al socialismo hipócrita facista porque utilisas el seudónimo de pastoruss si al final eres quien apoya a Russia vil doble cara
BOLIVIA APOYA AL GENERAL DE POLICÍA YURI CALDERÓN OTRA VÍCTIMA DEL RÉGIMEN COMUNISTA DE Y   CALDERÓN PERSEGUIDO POLÍTICO DE LA ÉLITE SOCIALISTA.  
Ambos imbeciles facistas golpistas y vende patrias
Seguro que quieres que toda la prensa sea como tú radio Pisa Coca Rimay Cocainamanta.. nope la prensa está para recordarte que eres un QUIWA!!
Fuentes confiables ! dice el expositor  y cuáles son esas ? . Similares a las q junto a tu grupillo  pregonan ? Lo que está claro q el sesgo tuyo con el q haces política es inconsistente , te apegues a quien te apegues , como gente de la de tu vídeo.
Pues AMLO siempre dice que Mexico no se entromete en otros paises, entraron clandestinamente es delito? Ahora resulta que Mexico es un super experto en en operaciones especiales  de evacion tipo SEAL gringos.Pues que ayude en Afganistan donde mucha gente  necesita ser rescatada
Aunque me da asco que Gil se preste a este tipo de cosas que involucran al narco de Morales, es mentira que paga pensiones a su hijo, actualmente la manutencion del hijo de Gil es corresponde al 20% del total de los  imgresos del actor.
Queremos una BOLIVIA LIBRE de dictadura, persecución, preso políticos, de corrupción, de mitómanos narco-terrorista   Queremos BOLIVIA LIBRE ???????? del MAS  
Tiene razón, es como pasar por alto un tipo que hizo un plebiscito, lo perdió y luego se presento igual.
Y que quieres? Una guerra?
Deje escribir huevadas oiga! No sea pelotudo y ya no promueva el odio con sus falacias de disque cordero. Inculto de pacotilla.
Los famosos interculturales creados por el maleante de Quintana para seguir con su locura genocida de pueblos indigenas.
Y cuando se hará justicia por la pedofilia q cometes a diario abusivo
Libertad de prensa mi ????estimado ignorante pusilánime  comunista ...????????????????.. casi me vomité con lo de ????estimado . ????????  quieres que los medios difundan tus mentiras y que vivan limpiandote el poto comunista???
Y que con atb, tvb, que también tienen una línea política totalmente de izquierda, mira que eres un sin vergüenza cara dura......
desconocer el 21f no es democrático..
Otra mentira más, hasta cuanto dejarán de menor estos izquierdistas de mierda
No será México franquista, eso tranquiliza. Pero cuando soba los cojones a y creen que cuba es el ejemplo a seguir vuelve la intranquilidad.
Página 7 , es un vivo ejemplo de lo que se llama PRENSA CORRUPTA, siempre al servicio de los intereses económicos, desinformando al pueblo.
Dice la verdad pagina 7 cosa que tú y el MAS no lo aceptan por que odian la verdad y todo.
????????????
Que Evo plantee tu propuesta  como recurso ante el TCP. El TCP seguro se declara competente y da curso. Ser campeones. Mundiales es nuestro derecho humano
????????????
El misil era bellaflor que perdió el avión?lo hicieron abordar al vuelo!!  
Nop.  La apestosa odia a México Yo amo a México ???????? y dispuesto a defenderlo de estos traidores 
????????????
Libertad de expresión, concepto que este ignorante nunca entenderá y lo lleva a reaccionar con furia porque se le dice algo que no le gusta... o le asusta...
Atacás a Página Siete... por lo menos sabés leer?
La paranoia del cocalero  vía 
Ustedes no firmaron una carta!!! Mandaron un jet de 7 mil usd la hora por un criminal ratas
Que perdido estás con el totalitarismo del ex dictador Ego Morales lo que salía al mundo era solo lo que ellos querían mostrar, entre eso hasta escenas de represión militar en Irán y decían que era Bolivia. Se nota que el mundo no vio la realidad boliviana.
Por qué creen que dejaron a la en el para sacar todo lo que atente contra la corrupción y la impunidad.
El arma que  usaron para atentar la aeronave donde huía el cobarde Evaristo..????????????????  
Lo senkata y sacaba fue organizado por vos evo morales.... Siempre culpando al que piensa diferente  a vos  Sos un cáncer para Bolivia entera  Mentiroso pedofilo terrorista deberías estar preso
Cállate hijo de la chingada, cualquiera que piense diferente a vos y exprese su sentimientos entonces va a ser un traidor? Andate a la m......
El tipo de dictadura que manejaba Ego Morales era autoritaria y centralista, el quiso siempre todo el poder sin forjar nuevos líderes y rodeado los últimos 6 años de políticos que venían de ADN, MIR y hasta MNR, no te suena eso?
QUE NO? ASESINO MENTIROSO!  
  PORQUE HASTA EL DÍA DE JOY sigue libre?? Y sus urdas / Milicias  completamente armados siguen o es que no hay ley para ellos?? Pregunta ???????
Eso es tan real como el dron que quiso matar a Maduro o la bomba de la ?cenadora?; a los populistas les gusta hacerse las víctimas. ????
Se consciente no eres el dueño del país.   Y claro que puede entrar a cuando le plazca.     No olvidemos que el fallido ha recibido a indefendibles, como 
PUES CLARO QUE NO OCURRIÓ NINGÚN GOLPE PEDÓFILO TODO ES TU CULPA POR NO RESPETAR LA DECISIÓN DEL PUEBLO EN EL REFERENDUM DE 2016 DONSE TE DIJIMOS YA NO PERO COMO EL ASNO MOVISTE LAS OREJAS Y NO HICISTE CASO, TU GOLPE ES UNA REVERENDA MAMADA
También en tienen sus pititas y son como cancha. Tantas décadas saqueando y reproduciéndose a placer, hasta q llegó con Pasó lo mismo en hasta q llegó con el ????
QUE NO? ASESINO MENTIROSO!  
iNo fue Misil, fue un hediondo Pedo que se tiró y se metió hasta la cabina del piloto, pero este lo esquivó poniéndose antes la mascarilla del oxígeno!...  
¿cuál golpe?, si tú mismo parlamento de 2/3 de masistas aceptó tú renuncia; la COB, tus movimientos sociales y hasta tu Defensora del Pueblo pidió tú renuncia. Saliste fugando del país e hiciste abandonó del cargo. Eres un cobarde mitómano.  
La merca hace maravillas en los lóbulos cerebrales????????  
Poco más y nos dice ...  Con rayo láser querían partir en dos el avión donde me encontraba.????????????????...
Delincuentes terroristas de senkata, nada de víctimas es más debeina dejarlos q hagan volar la planta así desaparecían todos de una vez
????????  
Tu arruinas tu propio partido. El socialismo no representa a los indígenas.
Sus pisa cocas estaban felices por qué su jefe había logrado escapar , y decidieron reventar petardos de alegría , ahora el dice ... "Me despararon in el aire."..????????????????
En eso consiste el socialismo en fomentar la envidia el odio el resentimiento en el trato desigual frente a la ley en el robo
A los populistas les pasa de todo, según ellos son las víctimas de sus patoaventuras. la misma ????????.  
Sigues publicando como analfabeto ignorante. Nadie te cree,tu verdad muere en tu persona mientras la verdad sale a la luz. Por esa razón la GIEI dio el informe que acusan directamente a EvoMorales.Por no respetar la CPE. Por eso sigue rebuznando como AnalfabetoIgnoranteMasista ????
Con terroristas, como son las hordas que mandaste saquear ciudades, quemarlas y demás, jamás se negocia, dióxido de plomo para todos los anarquistas violentos como vos
Aquí las RATAS ????MASISTAS tienen que poner sus barbas en remojo
terrorista de mrd lo unico que supiste hacer es hacer bloqueos guerrillas que se puede esperar de un sindicalista
Estamos frente de un revista de propaganda política dónde expresa cada día la diarrea verbal de su dueño íntimo amigo de los golpistas, durante el año del gobierno de facto no paraba de mentir tan descaradamente como ya dar por ganador a Mesa, una basura de periódico
Página 7 se basa en el informe de la oea, deja de mentir, deja de generar división, admite que te equivocaste al no respetar el 21F y postular, en contra de la voluntad del pueblo, eso causó las desgracias de este país, tu sed insana de poder, eres un tipejo falso y mentiroso
PRONTO "no hay mal que dure cien años ni cuerpo que lo resista" FueFraude 
No se suban al mismo avión q el peje!!
ES PSICÓPATA, DEBEN ENCERRARLO EN UN PSIQUIÁTRICO.
El que hizo el golpe de estado fuiste tu no respetando el referendum y presentandote a las elecciones  mereces estar en la carcel
Fueron matados x venezolanos contratados x evo ellos sabian q se hacen los mártires ahora claro querian vivir del Estado estos flojos
La historia de  ????""abuse a todas las niñas en el trópico y muchas niñas del campo antes de escapar de Bolivia """  sería algo creíble...  Ahhh pero eso sí es falso no ????
Excelente! Fortalecer las organizaciones del pueblo es una tarea importante. Viva Evo.
Lean las publicaciones de los DelincuentesMasistas,apoyando a EvoMorales,a pesar de que sus crímenes cometidos siga en la impunidad. Al defender a EvoMorales se convierten en cómplices,la justicia debe actuar contra la izquierda o derecha. Es eso lo que no entienden los Masistas
 ¡Eres una basura bastarda! ¡UNA MIERDA! ¡Metiendo odio a un país!  ¡DIVIDIENDO UN PAÍS! Solo Dios sabe el fin que te acerca por todo el daño que nos haces a los Bolivianos. OJALÁ TENGAS EL PEOR FIN DEL MUNDO ENTERO
Y de la MENTIRA CREDO Y BANDERA  
Dictator ?? Fue un gobierno d mocratico dictadores fueron los del  gobierno  defacto que acallaban con bala todos los días eran amenazas dictator ?? ATI en lo personal que te ISO que perdiste?
Cuál golpe? Ese el cual arman el caso que no tiene ni pies ni cabeza?  
Yo creo que a ese piloto se lo comió  
Grupos paramilitares clandestinos y criminales.
Sinvergüenza!!  
tiene que salir de brasil antes del 7 de setiembre porque el malandro de  lo va a querer matar o poner preso
Fuerte aplauso para por decir la verdad pese a encontrarnos en la dictadura del Canastas Es obligación de la prensa no callarse en los regímenes dictaroriales y totalitaristas
tiene que salir de brasil antes del 7 de setiembre porque el malandro de  lo va a querer matar o poner preso
Cómo le gusta inventar, lo peor es que ni el se las cree, ya está chochando, y le encanta hacer ve la victima
POR ESO TE SACAMOS A PATADAS CRETINO SOBERBIO ANALFABETO SEDICIOSO....
Renunciaste y escapaste!! Ya no recuerdas ignorante de mierd!  
No hay donde perderse maldito ignorante de mierd!  
No ocurrió el golpe en Bolivia, lo único que ocurrió fue que una cucaracha cobarde escapó, cuando le pescaron el fraude electoral que intentó cometer para perpetuarse en el poder, a pesar de un referéndum y una constitución que le decían NO
Los pitiburros y la ignorante que es esta señora..  
A este tipo hay que seguirlo, ver sus contactos, luego juntarlos a todos dentro de un galpón, cargarlos a palo y bañarlos cada 3 horas con un carro hidrante. En 15 días a pan y agua se olvidarán de hacer apología del delito. De lo contrario este gobierno está perdido.
El único golpista, fuiste y eres tú.
Lo que no queremos es a ?NINGÚN PRESIDENTE SE LLEVE LA CONSTITUCIÓN POLÍTICA DEL ESTADO? como si fuera un chiste. Nadie se queda en el poder por más de lo establecido por esa constitución.Usted irrespeto la constitución. No se trata de indígenas?
Solo la verdad, o porque no vas a los tribunales a declarar? Y cómo va de su pedofilia don Evo? Aún su partido no puede mostrar su punto. Hora de jubilarse.
LA PRENSA BOLIVIANA TENTACULO DEL GOLPISMO DEL REGIMEN DEFACTO   SOLO DIFUNDEN MEDIAS NOTICIAS A MEDIAS MENTIRAS
Otra vez el cubano teste. Vaya y opine sobre su país!?!?????
 El expresidente acusó al diario Página Siete de usar la libertad de expresión para defender a los golpistas.  
Ésta es la razón por la que Evo Morales y el socialismo autoritario se aferran al poder. Explicación de analista  
Los no son un partido político, son una organización criminal a la cabeza del pedófilo y su títeres ?????????  
de la Agobia,huido en lágrimas RESUCITADO por IMPERIO, detención aún no"ven"  
Eres tan mentiroso, populista y corrupto, como el KK's 
Típico de los dictadores; todos los que me contradicen están en contra de la libertad, de la democracia y el pueblo. En democracia, con amenazas y a dedazo no se logran apoyos; se generan odios. y están desesperados, la verdad no se oculta.
Eso es golpe 
El sinvergüenza de usa bienes del Estado para asuntos personales. Una muestra de desfachatez y que el Gobierno y la Justicia hacen de la vista gorda.
Elodia  a los indígenas (por que se negó hablar su idioma ) y el ? conquistador ? que trata a los indicomo sus pongos , negándoles educación , salud y dándoles ? cuentitas de color? y circo como coliseos , camisetas y pelotas de fútbol, hablando se justicia social ???
, pedófilo, estuprador, genocida, biocida ..cuanta repulsión a quien sigue a costa de todos los bolivianos aprovechando a su gusto y paciencia del régimen ! ??Uso y abuso  de bienes del Estado. y la élite Masista.. 
El plan de desarticular a la organización narco criminal MAS-ISP encabezada por vos violador pedofilo ese es el único plan de y y que vos desaparezcas de una vez, sos lo peor que ha vivido la historia boliviana.
Es estado mayor de ? chupatetillas ? no es cierto Narcopedofilo? !!!!
Jajajajaja organismos internacionales como los observadores de la oea , es un pedófilo hp mal nacido, lo seguirás defendiendo?.  
Pero si también participaron, ya no engañan a nadie. 
Tu patri grande se puede ir al Carajo, los tontos marxistas latinoamericanos, como siempre los últimos del tren , cuando el rsto del mundo esta abandonando las ideas Marxistas por los fracasos económicos aquí insisten, al final solo crean una nueva clase social,
Cosas tuyas, dirás.
Deberíamos saber cuanto cuesta comprar a Gil!
 
 
Libertad de opinión, ellos se basan a sus investigaciones y la verdad de los hechos; no a sucesos inventados por alcahuetas tuyos pelotudo enfermo !!!
Yo no se porque un pedofilo como vos usa las redes sociales si son del imperialismo deberias usar chasquis masiburros para comunicarte
Cada día memas contigo. Pero que ganas tengo de ver el día que te encarcelen.
La libertad de expresión es algo que nunca entenderás porque simplemente no eres democrata eres socialista
 
..nadie es invencible ,no a la soberbia,eso es soberbia .ser Unidos sí ,pero ser mas tranquilos mas humildes
"Hay pruebas de Macri, Bolsonaro y Trump participando del Golpe a en Bolivia". en el pase entre con  
Es un Demente Hipocrita
Ay se ofendió el cristalito, porque un periódico opinó lo contrario.
El caligula cholo
¿Cuál golpe? ¿Por ejemplo la Asamblea (ALP)de mayoría masista dejo de trabajar? Incluso ampliaron sus mandatos, anularon las elecciones de 2019 y convocaron a nuevas elecciones. La Fiscalía General y sus funcionarios siguieron y siguen manejando la justicia No fue golpe, fue fuga
En lugar de tener tu posición de "La llorona", deberías analizar también a La Razón y a ATB (Que opinas de esos medios de segunda?)
Cínico y sinvergüenza... hablando de justicia igualitaria,  tienes tantos delitos realizados, pero la justicia nunca va tras tuyo ,eres un ser despreciable
Navarro, Sos basura kirchnerista. Operas por plata, nuestra plata.
tambien te enteraste tu, k babosa eres
ESPERO QUE LO QUE PROPONE SEA COMENTADO EN EL PROGRAMA.   
Pagina Siete. No vio lo que todo el mundo vio. No oyo lo que todo el mundo oyo, y dice lo que todo el mundo desmiente. Siete Pecados Capitales: Mitomanos. Manipuladores. Coberos. Mentirosos. Mojoneros. Falaces.Falsos.
 D VERDAD QUIEREN LUCHAR CONTRA EL NARCOTRÁFICO ? ESCUCHEN A Y RESPONDAN, PARA Q SE LES CREA, ESTA ES SU OPORTUNIDAD  ELIMINAR EL SECRETO BANCARIO - ELIMINAR EL NARCOTRÁFICO - EVO MORALES  via 
Si no fuera cruel, sería chistoso. Es una muestra fehaciente de que se ríen de nosotros a sabiendas de que no les creemos, pero lo hacen!???? No obstante hubo suficiente presión para que lo tuviera que sacar de Méjico. Demasiado cerca de USA, el riesgo era grande? Ay, Argentina!
Enfermo!!!
este paskin se fundo, solo para decirnos q EL LIBERALISMO, es el modelo a seguir,y hacer del progresismo su objetivo d odio,por eso alegremente apoyaron el golpismo, cuando sus fundadores fueron militantes banzerista, y d todo gob. chorro neoliberal.
Tomen nota amigos bolivianos en el Perú se paga el gas más caro eso pagarán Uds por la nacionalización 1 balón de gas lcostará 15 dolares a más  ya se les acaba sus reservas de eso tenganlo por seguro!!!En su visita se fué a un restaurante carísimo, pago la cuenta de todos????????????
Que se vayan a la mierda con este hijo de puta narco pedófilo.  Medios prostituidos vendidos para vender basura
 Observatorio REDSOCIALCODI. Lideres mundiales denuncian golpe de estado en marcha en Brasil. Visite  
Deberían defendernos y defenderse de personas nefastas como vos, deberían defender la paz, deberían defender la transparencia, a las jovencitas de este país, el fruto de nuestro esfuerzo,?no defender mas corrupcion, mas abusos, más enconos, MÁS mentiras.
EL PELOTUDO SIN PALABRA.. NO COMPRÓ UNA SOLA VACUNA..!???? pronto en la carcel..!  
Se alborotaron los demonios qe habitan en el CNE,pero en la mesa d negocio qe tienen en méxico se acuerda liberar a cualqier ladrón y asesino d la oposición y además se les garantizan sus derecho políticos vaya qe sinismo y qe descaro,... pero seguiremos avanzando
Tienen derecho pues!!!!! Esa es su opinión y ADEMÁS LA VERDAD CUAL EL LIO!!!!
Entonces cierrenlo y denuncie a ese diario en los tribunales de justicia
Tu eres el golpista solo quieres voltear la historia, eres lo peor que existe en latinoamerica.
A este sujeto lo deben encarcelar porque los ha vendido a todos!!!Es un traidor vende patria, ha hípotecado el futuro de los bolivianos!!!Ustedes cuando se les acabe el gas tendrán que pagar lo que pagamos los peruanos por elegir a otro comunista!!!No esperen más saquenlo????????????  
Les fascina la ficción
Aún así hay gente BOLUDA que dice que el pedófilo es "humilde".
Buen LUNES 6 de SEPTIEMBRE PATRIAGRANDE DESDE PATAGONIA, TIERRA DE FUEGO y MALVINAS, hasta RIO BRAVO, PUERTO RICO Y CARIBE El camino UNIÓN El objetivo SOBERANÍA JORGE GLAS Vicepresidente de ECUADOR, preso por orden de CORRUPTOS en el PODER  
Al igual que el canal 7, periódico el Cambio, Radio Red Patria Nueva, entre otros medios que se ponen al servicio del gobierno y usted. Así que también hay otros medios que ponen su posición política y no nos olvidemos de la ABI y la Kawsanchun Coca, sus fieles medios ñ.
???????????????????? Viva México ???????? Viva Bolivia ???????? 
Idiota
FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE
Página Siete desde hace mucho viene mintiendo y nadie dice nada, es como si en Bolivia fuera legal mentir, difamar, calumniar, manipular la noticia a su gusto y nadie dice nada.
Periódico basura
Este ser humano detestable de habla cada cagada. Mierda que cae pesado!!!!
Como siempre mintiendo!! Tu modelo fue un fracaso total en Bolivia, hiciste desaparecer 5000 mil millones de dólares en tu gestión, el gobierno más corrupto de todos, dejaste a Bolivia con una crisis económica con una deuda impagable, volviste a Bolivia un narcoestado! Cínico!!
Es que lo interceptó borolas y se lo chingó antes de que nos enteraramos.
P-E-L-O-T-U-D-O
Pero si vos no lees ni Condorito y quien escribe tus textos tan trillados y mentirosos no debería cobrar por ese trabajo tan mediocre.

El dictador comunista Evo Morales a parte de mentiroso, racista, resentido, ignorante y abusivo es cobarde.         
En serio? Haber manda el enlace
te odiamos a ti pedofilo
Aqui está detallada la mentira de Lopez y este tipo.
| En su libro "A mitad del camino", AMLO dio a conocer que durante el traslado de de Bolivia a México, el avión de las Fuerzas Armadas Mexicanas esquivó el ataque de un cohete dirigido a esta aeronave.  
Esa es la famosa LEY DEL EMBUDO, se aplica en Venezuela, Bolivia,Nicaragua, Cuba y sin ningún problema,,, LO ANCHO para el gobernante, LO ANGOSTO para el pueblo, LO PEOR, es el CINISMO, lo ricos son ellos y el pueblo? sino pregúntenles a todos esos, especialmente a 
????????????????????????????????, lo malo es que no apuntaron bien
Esa es la famosa LEY DEL EMBUDO, se aplica en Venezuela, Bolivia,Nicaragua, Cuba y sin ningún problema,,, LO ANCHO para el gobernante, LO ANGOSTO para el pueblo, LO PEOR, es el CINISMO, lo ricos son ellos y el pueblo? sino pregúntenles a todos esos, especialmente a 
QUE NO DIJISTE ESTO EN BOLIVIA TV.. VAMOS A CERCAR CIUDADES HABER SI AGUANTAN  TU CAPTURA YA DEBÍA SER INMEDIATA CRIMINAL PEDOFILO  
Te odian a vos por pedofilo ladrón por corrupto por ser narco cocalero. Andate a tu chaco a sembrar y no salgas nunca mas. Pedofilo corrupto  
uyyy siii masacres.. como posaban para hacerse las víctimas posando  luego de gritar guerra civil, saquer generar destrozos y amenazas todo controlado por ego morales y faustino yucra  
Cuba: miles de autos patrulleros para la policía reprimir al pueblo y carros de caballos cómo ambulancias. Eso es socialismo. Eso es lo que Evo quiere introducir en Bolivia. Dile NO a la demagogia y a las mentiras socialistas.  
Los medios tienen dueños...
Estos rojetes son la cagada? entonces nadie puede dar su opinión?? Entonces que harás también lo mandaras a la cárcel? ????????
????????????  
Hijos de del y de ???????????????????????????  
???????????? no se pacta, no se negocia con Tu ordenaste convulsionar el país ahoraandas a llorar a las víctimas de tu atrocidad. Como dijo Filemón" narcoEvo, la historia te recordara, como el MAS criminal.  
Los periodistas son quienes reparten cizaña en la vida moderna..!!
Evo cada palabra que dices . Genera odió . Cállese que usted. Ya no es nada en Bolivia  Dediquese a otra cosa por favor
PEDÓFILO EVO InMorales...  Miserable ser que no tiene palabra...  Solo buscas confrontación entre Bolivianos...  
 
La DESHONRA de Bolivia.  
NO HUBO GOLPE!!!!!!!!! HUBO FRAUDE!!!!!!!!!! COMO PARA QUE ENTIENDAN EN LETRAS MAYÚSCULAS. FIN DEL COMUNICADO.
Grande Evo,,,y a los lameculos facistas que se rasquen el orto ,,,ni perdón ni olvido,,que paguen,escarmiento y justicia,,,al fascismo no agua!!!!
 
"La estrategia mediática de la derecha fascista boliviana: Borrar las masacres de Sacaba y Senkata" ???????? 
El HONOR de Bolivia.  
NarcoDictador, y Cobarde. Acepta la verdad, deja de perseguir al gobierno transitorio,
Pagina sieta es "garbaggio."
Internacional??? ???????????????? Tu grupo delincuencial solo le importa a los narcos de tus jefes. El solo es funcional al  
El diario asegura en su editorial del domingo 5 que el golpe de Estado "no ocurrió en Bolivia". Con esta declaración expresa una posición política. Usa la libertad de expresión para defender a los golpistas autores de la represión y las masacres de Senkata y Sacaba
Como cambias kas cosas bil sinico un día te tomaras tu propa medicina pedifilo
Nosotros estamos convencidos q son la peor lacra de Bolivia, punta de ladrones, narcos, asesinos, pedofilos y MAS, fuera de Bolivia.
Es una receta un plan de avasallamiento u robo. ???????????? Lo escribiste tu?No hablas con propiedad, tu solo lees y dices lo que te ordenan los empleados de Vende patria,  entregando el país  los narcotraficantes, criminal, como mandaste a matar en senkata!?  
Volveremos y seremos millones fuerza pueblo evo de nuevo
 y  quieren ir a vacacionar provisoriamente con ...te los entregamos con moño y todo...
Dónde está tu poncho, tus abarcas y tú chicote... Falso indígena, si tu amas todo del imperio
Esta cofradía no nos representa Afortunadanente a inicios del sexenio sacaron el cobre y todos sabemos que odian a México 
Evo yo estoy muy defraudada por los medios importantes de mi país que le dieron muy poca cobertura a este tema al que ayudo el macrismo.Amo Bolivia..me gustaría volver y conocerte!!Saludos.
 
 
 
 
Unímela ésta!!
Un Año de y  NO DEMOSTRARON SU FRAUDE ELECTORAL, DE HECHO HASTA AHORA NO PRESENTARON NI UNA PRUEBA, LOS FASCISTAS RACISTAS GOLPISTAS ASESINOS SIIIII APLICARON UN GOLPE DE ESTADO ASALTARON EL ESTADO BOLIVIANO Y DESTRUYERON NUESTRA ????????  
Enfermo piramo, formaste una ley para que tus peomes abasallen u quemen las areas protegidas, ahora mismo los interculturales de Santa Cruz y el Beni están matando, torturando a.los indígenas para quitarle sus tierras, con el argumento de tierras para produccion' será de coca????????
mandó a poner una bomba en la casa del cardenal en SCZ hoy lo hace en LaPaz?    
No sólo refleja su opinión sino la de muchos pititas.
Como debe ser, no tiene que ser juzgado.
Ya nadie te cree, digiste que todo dirigente, alcalde,gobernador rotarian de trabajo pero se perpetuaron bajo intereses personales, anda mama a tu abuelita Evo, tu partido político lo único que hace es hablar de golpe pititas y no hacen nada por Bolivia,antes de uir tuviste muert
:esta es Alemania nazi de hoy=,x su Dios actuen\\
Proyecto Narco pistas Narco maletinasos Bien Evaristo mucho proyectando
Pero, pero los europeos trajeron la "civilización" a América ¿o cómo era la versión?
Alguna vez supiste sobre el Titanic, decian que era el barco que ni Dios podía hundir...............
Jajajaja si será bellaco
 
Te refieres a éstos golpistas ¿cierto?  
Termina con lo de polleras . No seas pedófilo. !!!
Ojalá no se le ocurra a alguien crear un Estado Mayor Cívico.
Lo que declaras son pedofiladas !!!

asesino de Illanes
El narcoterrorista pedófilo y asesino evo tiene que aprender a hablar, antes de expresar sus estupideces. Este energúmeno corrupto y descarado, tiene síndrome de inferioridad y su enfermedad mental, le hace alucinar, mintiendo a diestra y siniestra. CARCEL para evófilo drogales.  
Hasta el último suspiro Evo, siga luchando por su gente, no nos doblegaran.??
Prof, mis respetos por usted, pero me parece extraño ese acontecimiento, pero más extraño me parece el hecho de sustituir la candidatura sin esperar la decisión oficial, sin acudir al y sin apelación alguna, pero extraño es el término bloquear
La imbecilidad y paranoia del narcoterrorista pedófilo y asesino evo, siguen haciendo de la suya, este idiota ignorante, no tiene otra cosa más que decir. La izquierda y la derecha son la misma cosa, excepto que el MAS es una banda de criminales y andan sueltos. CARCEL para evo.  
Ésta es la razón por la que Evo Morales y el socialismo autoritario se aferran al poder. Explicación de analista  
Nada más claro que la verdad , y debe ser expuesta al público elector sea de la inclinación que sea , que se le expliqué a uno , yo por ejemplo tenga mis dudas al respecto pero de igual forma se me debe aclarar
Una entrevista de oro serìa la que le hiciera el profesor Walter a Eduardo Saman.....de oro!
Está muy bien diferenciado. Todo claro.
Pretenden hacernos una pereztroika penetramos, corroernos, dividirnos y destrozarnos desde adentro para luego decir que nuestro modelo no servia. Les da miedo nuestro ejemplo. Si seguimos adelante es un dolor de cabeza para el imperio
Drogales, cobarde declarado.
El mejor candidato, el que todos deseabamos lo invalidan. Ya no creo más en este CNE.  CNE/VTV la combinación funesta. Descarados.
Nos tratan como si fuéramos el pueblo de Cuba o Venezuela, que nos quedemos con la boca abierta, vergonzoso tantas mentiras. En tres años se van.
De acuerdo!!
 
Como debe ser
"Otro modelo economico son posibles" El modelo del pelotudo de Arce ya esta muerto, no se de que economia hablas  
Narco pedifilo Evo eres el único que siembra odio y división entre los bolivianos, ahora tus delitos separatistas quieres atribuirlos a otros, cobarde no eres capaz de asumir tus errores. Ya nos tienes cansados a los bolivianos, de una vez jubílate ya eres de la tercera edad
FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE  
FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE  
La necesidad del pueblo de vivir en paz y en democracia, con una justicia honesta y digna hará lo que sea necesario para lograr este anhelo. Los dinosaurios sin ética ni moral debieran comprenderlo. Esto va más allá de ideologías. El pueblo no es tonto!
????Graficos: "Presos políticos de la Dictadura Luis Arce/Evo Morales en Bolivia 2020 - 21" y violan los  
En la boca del Burro,Rebuzna un Masista ????
Jajajaja entre bomberos se pisan las mangueras. ????????????
El grupo irregular terrorista conformado por comenzó a atacar a los paceños.
Cárcel para el culpable, todo por quererse perpetuar en el poder, esta es la única verdad.  
Siiii justicia, primero enjuiciar a Evo por  
Escribes así o eres pendejo?
El plan de un zurdo resentido, mantener en estado de pie de guerra a su gente, generando odio contra sus compatriotas que no piensan igual que el, adoctrinando mentiras en sus partidarios y creando milicias armadas ocultas para amedrentar a otros Bolivianos... Morales asesino
El estado es propiedad del MAS, asi como el ejercito, la policia, la justicia,derechos humanos, la corte electoral, los bienes y todo aquello que este para proteger al pueblo. Y aunque la oposición no recibio dinero ya les tienen comprada la moral y valentia. Bolivia esta Perdida
A le pagan para que se haga el sonso . En el parlamento no se leyó la renuncia del Presidente para la sucesión constitucional . La JUSTICIA la procesará por que la ex senadora , sin quorum reglamentario se autoproclamó presidente .
El estado y sus propiedades dejaron de ser del pueblo y pasaron a ser propiedad del MAS y Evo Morales. Una cosa que habrá de quedar ennla impunidad y ampliará la lista de delitos de estos señores. Quien dira algo? Nadie Quien hará algo?Nadie Ya vivimos en desigualdad total.
Simplemente se te atrofió el cerebro,gracias al proceso de cambio de EvoMorales.El estado mayor no es para defender al pueblo,una vez más los está utilizando para esconderse de sus Delitos.EvoMorales te insulta,en tu cara y te lo dice que sos una ?IGNORANTE?Analfabeta????????????????????
......SIGAN CREYENDO EN EMBUSTES. ASÍ COMO ESTE GOBIERNO ENTREGÓ LAS RIQUEZAS Y LA SOBERANÍA DE VENEZUELA CON LEYES ESPÚREAS, ASÍ MISMO ESTE GOBIERNO TAMBIÉN ENTREGARÁ A SUS PAÍSES A LOS GRINGOS.  
Su primer delito fue asumir la presidencia sin estar en línea de sucesión, sin quorum para lograr ser elegida presidenta del Senado (era suplente) y conseguir así la presidencia constitucional. Ni siquiera se aceptaron las renuncias, por lo que no había vacío de poder.
Y vienen aquí Rafael Correa .Evo Morales .Fernández Noroña .Roosevelt .Daniel Ortega ....a lavarle la sucia imagen a este gobierno felón represivo neoliberal traidor al Gigante Chávez  
El único "maltrato" que tuvo fue el que ella misma se ocasionó. Acciones negativas en su gobierno hay de sobra y manifestadas en varios reportes. En sus primeras dos semanas, luego de auto-proclamarse (acto ilegal), autorizó dos masacres.  
¿Modelo económico es RobarMatarMentir y Narcotraficante?El odio lo demuestras con tus cómplices. No aceptas que la justicia sea independiente.Buscas protección después de destruir Bolívia económicamente.El modelo económico que dejaste,es la deuda externa que te Robaste HDP ?.
Para meterlo preso primero deben tener una razón válida (ni siquiera pudieron concretar el proceso por el supuesto "fraude"), o tendrían aún más denuncias de organismos de DDHH. Y, si estando en otro país pudo lograr la victoria de su candidato, preso en su país...
indio e ignorante de mierda ahora entiendes o ni asi pelotudo de primera!! Ni asi respetaron el 21f malditos violadores tiranos fracasados!! ????????????
Q?culpa tiene la derecha de denunciar los crímenes del DelincuenteAsesinoLadrónMentiroso y NarcotraficanteEvoMorale. La justicia debe actuar contra la derecha o izquierda.Estos actos no debe quedar en la impunidad. La justicia debe ser independiente y no protector de delincuentes
frase q por si sola dce una cosa el trasfondo de la misma con las persecuciones y la forma torpe q pretenden eternizarse en el poder eso si dice mucho q no es una simple competencia electoral q eso no tiene nada de malo lo q esta mal es q por misieros intereses incendien Bolivia
Masistas contra indígenas
mmm creo q mas q la frase... porque obvio ambos lados quieren ganar el contexto es lo q esta mal... ellos estan con esta gention mas estaran 20 años en el poder... ya no tinen nada mas q ofrecer ya demostraron q no pudieron cumplir lo q prometian y solo dejaron división asi q esa
Osea EstadosUnidos,mando a EvoMorales a IncitarRobarMatarMentir y ser Narcotraficante!!.deja las excusas,las confrontaciones las hizo EvoMorales quien ordenó violó la CPE y encima miente descaradamente ante el mundo.¿porque buscan culpables en otro lado? Dejen de victimizarse?
Pero como que la descuartizaron ?   Que no se supone (al menos eso dijo VOX) que los españoles nos vinieron a salvar de las barbaries que cometían los indígenas ?   Wow!!!!! No te creo nada!!!  Seguro estás equivocada!!!  Nótese mi sarcasmo !!!!
Buscas excusas,para no ser juzgado por tus Delitos y Crímenes.Buscas protección como un cobarde que siempre fuiste.Tus excusas no te funcionara,porque nadie debe permitir y mucho menos los socialistas que deberían ser los primeros en denunciarte para limpiar su imagen cómo Sigla
El MAS es la copia perfecta del partido de Hitler. Funciona como un partido fascista: con corrupción, agresión, amenazas y una pretensión totalitaria infiltrando las instituciones para tiranizar la sociedad. 
Obvio q ese mensaje no es para los masistas ya q no se espera nada bueno de ellos... sera para los de la oposición supongo q si entran al poder deberan hacer si una reconciliación...
Estaba viendo star wars y despertó el wey ????????????
Con los   fascistas  ,comunistas  racistas  masistas  no se   debería negociar,  añez  fallo al  pueblo  Boliviano por  negociar   con usted
Anda a mamarte un....
Deliras ,lo  tuyo es  puro  fascismo,racismo  ,vives  en un mundo  paralelo  a la realidad
Ellas me representan, me siento sumamente orgulloso de nuestras mujeres . ?????????????????????
Basta de abusos y atropellos dejen de avasallar la tierra de los indígenas del oriente boliviano.El pueblo unido a la cabeza de nuestro gobernador vamos a defenderlos. Santa Cruz se respeta!  
Cuando coloquen estos videos no se olviden de arrobar a los organismos internacionales y medios internacionales de comunicación porfa...
Lee bien, es día INTERNACIONAL de la mujer indígena, no de la indígena mexicana. De TODAS las indígenas del mundo.
Nadie a dicho lo contrario.  Lee bien !! Desde cuándo dejaron esa fecha, etc.
Qué mamada es esa Pancho ! Ya te crees de la dizque realeza o que pex. Te dejaron muy maiceado las ???????????? del de tanto ver TELERISA y TvAzco !! Ponte a estudiar y has algo por tú País.
 
 
Juicio responsabilidad al MÁS evo Morales García linera Quintana Romero 14 años d dictadura malversaron más d 50 trillones d dólares en obras abandonadas elefantes blancos y mega corrupción del MÁS asesinaron mas d ???? personas incluidas SACABA Y SENKATA mega fraude electoral 2019  
 
Bolivia quiere juicio responsabilidad al MÁS evo Morales 14 años dictadura malversaron más d 50 trillones d dólares en obras abandonadas elefantes blancos y mega corrupción del MÁS asesinaron mas d ???? personas incluidas SACABA Y SENKATA mega fraude electoral 2019 basta odio  
Van a hablar del misil contra ? 
Todavia no se de donde vinieron los hijos de puta como vos.
Putin siempre al lado de las causas  justas.   
Miedo ,es todo.  Estrategia igual que a Correa y al chileno.
Así le dijeron a tu mujer ayer.
Quedo demostrado que el único que divide a el MAS es el mismo.  Y nadie quiere destrozar "al Evo", "El Evo" hizo fraude, Huyo, Hizo Golpe, Mando a cercar ciudades, Se paso por el Arco del Triunfo la CPE y las leyes... "El Evo" se destruye solo.
Muy atinado.
Un Ejemplo pa' en el Salvador q quiere su Re-Re-Re elección como Evo  Un Ejemplo pa' Guinea q sufrio un golpe de estado  Un Ejemplo pa' los Talabinas q gobiernan con el miedo en Afganistan  Un Ejemplo para el profesor d Perú q aspira a ser un Evo 2.0 y destruir Perú
El misil  
celos?  si no son tus quinceañeras, o así lo ves tú? como tus "niñas" que se pelean por tí?
Pues a Evo nadie le patio, quemo o masacro... Evo huyo y dejo a su suerte a sus seguidores, mismos seguidores a los que pide Fidelidad...  ¿Qué garantía tienen sus seguidores que Evo les vuelva a hacer lo mismo?
Siempre con la verdad de frente
Así es Carlita, es una falsa esa señora.
Exacto, Bartolina Sisa se quedo con el pueblo y murió por el pueblo...  Evo huyo como rata y abandono a su suerte a todos sus seguidores.
"Reflexionaremos historia" dice , la historia que el escribió, sus 30 libros con sus aventuras mágicas y fantásticas donde el es el salvador y super héroe.  Lo cierto es q hizo un llamado a todas las organizaciones q le son fiel a el, un hecho táctico quizá planeado x Quintana.
Les digo? ya está delirando el viejito de Palacio, no tarda en renunciar para desde su Hacienda poder mangonear libremente y hacer lo que más sabe: Estar siempre de rijoso y en campaña.
y y todos los p3ndejos de  pro y mamada y media
Dijo una mentira?.......y el piloto ers tom cruise de top gun?
No me arrepiento haberle dicho que sus tweets seguian la misma mentalidad que los tweets de los masistas en aqui ni que dudaba que le hayan suspendido la cuenta tal como ella afirmaba o desmentir sus teorias de conspiracion que publicaba.
Uyyy...a mi me bloqueo hace MESES despues de llamarla masista porque muchos de lo que publicaba era cosas que solo dividian en vez de unirnos a los Bolivianos. Hasta me bloquearon otros que la defendian en ese entonces pero veo que ya muchos abrieron los ojos.  
    
Es  usted   el que   quiere  imponer   sus  ideas macabros  a todos , cualquier persona  medianamente educada  sabe   que  usted  es  el  mal ,usted  es  quien  anda  destilando  odio y  confrontación a  donde  quiera  que  vayas  , su  discurso se  basa  en eso . NO derecha.
El mundo se hubiera librado de un pedofilo con la muerte de 
Ojalá le hubieran puesto en su puta a madre a 
De veras que solos los chairos se lo creen
Macri subnormal profundo. Corrupto con titulo honorario de la ¿De verdad creen que este imbécil puede decir algo lógico? Ya es hora que este preso por las 220 causas penales que tiene en su lomo, incluida el trafico e armas para el golpe contra 
ahí te hablan!!!
Nada. Con cobardes como tú.. NUNCA !!
No te dá vergüenza publicar esto? Bartolina Sisa sí fue una Lider valiente y tú mariconazooo no le llegas ni a los talones, ella era lider iva al frente y dió su vida por sus ideales, no como tú cobarde q te dices Lider, pero sales corriendo como una gallina loca al 1er petardazo
 y Drago Maldonado, INOCENTES detenidos x la dictador d heredero d dictador Se los acusa de 4 delitos: Alzamiento armado, violencia pública, discriminación y atentados contra bienes del Estado. SIN PRUEBA Q DEMUESTRE AQUELLO!  
Almagro:  html Jugada magistral de para destronanar al narcopedófilo  Lo que los bolivianos no pudimos en 14 años, usted lo logró en pocos días. GRACIAS LUIS ALMAGRO!!!
TERRORISMO DE ESTADO Fiel al libreto la narcodictadura de  y necesitan pretextos para reprimir  y quitar libertades ciudadanas El fracaso total en gestión economica y de salud hace que el narcoregimen inicie la cacería generalizada DESPERTA
(El LADRÓN cree que todos son de su condición) Tú crees que eso me sucede a mí porque eso es lo que tú Has vivido, seguramente ahora que ya estás en un nivel más alto en la *corrupción* pues ya no te conformas con frutsi y tortas, ahora son  ???????? llenas de billetes????????
La peste para Bolivia eres tú sicópata violador marcoterroista
Yo soy capaz de limpiarle el trasero a y tu ya le lames las suelas a los dueños del grupo Not big deal???????
Eso es lo que quieren dividirnos, que nos matemos los unos a los otros, el no es capaz de lidiar con las diferencias de los o latinos y por ello buscan la forma de que nos enfrentemos confundiendo a las personas.
Agrego que: se revisó todos los archivos de audio que tiene el teléfono movil y no tenía ese audio dentro sus archivos por ningun lado...cómo pudo pasar que suene un discurso mentiroso y separatista de 
Siii y somos mayoria ja ja ya te fuiste del pais o sigues cantando resisitire a la asesina Asesina con pruebas y la pedofilia probala en fiscalia hjdpita
Chavez está en la séptima paila junto a Carlos Andrés y caldera..
Eso es falso, en México no está documentado salvo en ese libro de política ficción.
Como vives piensas ,eres podredumbre ????
Irónico, alguien que puso una fea bandera q "representa" a todos los indígenas. Entonces  que, la tricolor no representa a los Bolivianos? Pides unión cuando eres tu quien nos divide
????????  
Aquí en México el cuento del avión lo llamamos política ficción.
"Hermanos" para ellos son solo aquel que piensa igual que ellos. Del no ser así, solo somos golpistas y asesinos.
Que tal adiosado es Evo Morales?se dan cuenta ustedes sus seguidores??según sus soberbias palabras el MÁS gira en torno a Evo, Evo es el MÁS y el ?mundo internacional? quiere destruirlo..tan importante es este individuo?..solo es un delincuente, tan solo eso
??? Ay que idiota???????????? piensa que el gobierno le da cosas ????????
1. El CNE debe exponer por escrito porque tomo esa decisión arbitraria  2. Aún existe un periodo de modificaciones de candidatos, estos cambios no se reflejarán en el tarjetón Recuerda que en 2017 Saman participó pero su nombre no salió en la tarjeta ¿Le aplicarán lo mismo?
Narco Modelo y su enriquecimiento ilícito producto del Narcotrafico con 
Y bien que saliste de tu pobreza y gracias a Evo estudiaste en excelente condiciones es más te dió pega malagradecida
....Mmmmmhhh ????  otro hijo de...Ferriz??? Jajajaja!!!! Ánimo!!!!????????
Él tiene otros datos ???? siempre hay que tenerlo presente.
Y Mpuriño
Demente y mentiroso 
Mismo discurso manejado por el inútil ..
Esa parte del libro la escribió don Epigmenio jajajajaja
Felicidades a todas las mujeres de raza fuerte y noble e indomable como la   de nuestra tierra mexicana felicidades. Mi esposa es de raza indígena chol del municipio de salto de agua Chiapas y habla dos idiomas : chol y Español. Me siento orgulloso de ella.
Las grandes ideas de ePIGmenio, un capítulo más para su narco novela ????
Echenle mas sal a la herida, por lo menos la Malinche digo
¿Quien le escribe sus Libretos... El Rigucho?
discurso de odio, que expandes a otros paìses. Personas con discursos asi deberian de ser impedidos de participar en elecciones
NO es el ÚNICO ANIMAL que hace eso . . .  
Cárcel pata 
Tal cual a su jefe!! No dejan pasar alimentos!!! Son realmente gente sin escrúpulos, ni conciencia!!
????????Convocamos a la Población a denunciar los Delitos de Lesa Humanidad que están cometiendo (video5de5)  
Es que siempre, siempre   tiene otros datos y en este caso "únicos datos"
Jajajajaja
Puras pinches mentiras de este mendigo presidentito.
Los dos buscan lo mismo... por eso se odian.
 Verguenza! Haga alguna cosa, dom Evo.
Misil fue el que te acertó Renata en el punto negro
 
Jajaja  Por fin Castillo se sacó el blazer andino que le regaló Parece que lo usaba hasta para dormir.
Ja ja otro distractor algo trama el falso mesías
Compañero necesario y respetado tu liderazgo.
El covid tiene que matarte evo
A confesión de parte, relevo de prueba. Éste enfermo del alma quiere hacer arder a Bolivia, enfrentar a todos contra todos, con el único y perverso plan de ser dueño absoluto de nuestra vida y nuestra libertad. Si no se frenan sus planes desquiciados, no quedará país para nadie.
Mentiroso. Y usted qué se aprovecha de la gente humilde para engañarlos.
el usuario Evo Morales utilizando lenguaje inapropiado como:Decreto para masacrarnos, que nos persiguió, pateó a hermanas de pollera y quemó... Deberían suspender esta cuenta.
No sea sinvergüenza usted señor Evo que trajo guerrilleros de Cuba y Venezuela para matar a los de Senkata y Sacaba.
 
Así es hermano Evo
CHINGA TU MADRE, SI TE HUBIERAN QUERIDO MATAR, TE MATAN, OJALÁ HUBIERA SIDO ASÍ, MALDITO DICTADORZUELO SUDACA BANANERO
Un terr0rist4 hablando de reconciliación... Ummm... No es de fiar.
Fórmula de número 7346..... hacerse la víctima par dar de que hablar. Acción correctiva: Ignorarlo! 
???????????????????? creo que todavía te chupas el dedo, bueno descansa porque mañana hay que trabajar, digo no se sepas que es trabajo ???????????????? creo que no, como te mantienen con tu torta, frutsi, tus croquetas y tus 50.00 pesos para teléfono ???????????????????????? ahí te ves
Evo Morales, leo las respuestas de este tweet y no veo ninguna dónde te expresen apoyo, que raro, si según tu el pueblo te ama.
Ya basta de tanto abuso y humillación... Nosotros tenemos derecho a elegir quién nos gobierna como poder político... Dónde estará Chávez metido ????
 
Una pregunta por qué no sacan el comunicado de el CNE para ver qué fue lo paso y dejaron todo para última hora que pasó y el PCV quiere poner a otro por qué
Y nosotros, nos enteramos de tus j0terias, gracias a tu "esposa"... ????????????????????????:-D????   
No olvidamos: mandó masistas a sueldo a crear pánico, caos y muertos en Senkata y Sacaba, mientras él y sus capitanes salían fuera de Bolivia; incluyendo a quien le dio salvoconducto por razones humanitarias. A Evo le importa Evo.

Ningún avión de la FAM cuenta con los sistemas de bengalas para evitar a los misiles infrarrojos. Y menos los aviones ejecutivos.  
DENUNCIA: El Partido Comunista de Venezuela .contra el CONSEJO NACIONAL ELECTORAL de Venezuela .por "bloquear" candidatura del Dr EDUARDO SAMÁN ... .....  
Imitando a su maestro Fidel  el narco Evaristo
Tomen para que aprendan
Comunismo lo que vivimos todos estos difíciles años con los del PRIAN.
Lo grave es que un sector manipulado le crea y le celebre. Mexicanos es hora de ser exigentes con nuestros gobernantes ?
si claro..robo y descaro..tipo fidel
No no por que a usted le guste el arroz con popote diga cosa de madores esas mañas son suyas ves como das pena desinformando todo haces mal ya no te voy a decir reportero de cuarta ya escalaste a octava
Los 2 son lo mismo, el primero quería recuperar la memoria de Bánzer con Patricia Mendoza, copia el expediente de LP para Yola y el otro como dijo Kempff fue su PM en el Estado Mayor, y confesó haberle disparado por la espalda a la gente porque sino le disparaban a él LT 01-08-10
Salieron d y marchan a Sierra - Marcha de los indígenas d las tierras bajas d - Grupos d choque del gobierno castrochavista d y amenazan con atacar a los marchistas...  
Comunismo lo que vivimos con los del PRIAN ..
Prefiere sacrificar a su propia gente para salvar su pellejo cobarde ¿Qué era lo que dijo una Vez que el que huia del pais es delincuente confeso? Pues el ejemplifico ese dicho al huir a Mexico como la vil rata que es


Mandato directo de Morales, se acuerdan lo que dijo hace tiempo!
Y si hacen una película de ello, salvando al presi morales, co  la actuación estirar  de ramlo en el papel del.piloto, y q al ultimo termine en beso para sean feliz feliz feliz como  su pueblo

HDP no jodas

 
Cállate pedofilo, ni siquiera tu has redactado este tweet, solo sabes de narcotrafico y de utilizar a la gente ignorante pero una vez ya te fuiste llorando , sigue sembrando odio y Bolivia se levantara otra vez
EUA que nos diga
El gobierno madurista le tiene miedo a los chavistas del  y objetan la inscripción de porque saben que les ganará la alcaldía de Caracas  Desde venezuela denunciamos al mundo este atropello para un ser honesto    
No le digas tan feo al señor Pedro. Aunque tienes razón.
???????????????? si su aval son las afirmaciones d me temo q esa versión es muyyy chafa. En Mexico se esta cuestionando ese cuento duramente ????????????
Callate ratero maleante no te cansaste de robar trabaje pelotudo de mierda.... Narco pedofilo..
Güey, en el 99% de tus tuits hablas de AMLO. Queda claro que cuando no hablas de él te la están dejando Cayetano Irineo o te están dando arroz con popote
???????????? y luego dirás que "los E.T. golpistas trataron de abducirte y como fracasaron, ahora intentan eliminarte políticamente" ???????????? Viejo chillón y ridículo ????????????  
La vocal Dina Chuquimia afín al   señala que el extiende credenciales a  autoridades electas en urnas y que no se debía extender un reconocimiento como presidenta transitoria a La funcionaria ignora que el 2019 hubo fraude y la renuncia de  
La derecha internacional es la misma que promueve la confrontación y genera antipatía a cualquier gobierno o movimiento de izquierda que surja en nación alguna, con el patrocinio del gobierno de EEUU, eso es una indiscutible verdad.
XD
Apoyamos a la marcha indígena en contra del.avasallamiento racista y discriminatorio de y ambos buscan matar el alma de los INDIGENAS DEL ORIENTE. PODRAN. VENCIMOS AL INCA, AL.ESPAÑOL Y A LA REPUBLICA. El alma chiriguana, movima, chiquitana vive!!!!
 su amigo  un pedófilo ????????
Todas esta serán las escaleras
Un mamador siempre reconoce a otro mamador.
Callese pedofilo corrupto... hasta Choquehuanca ya te NINGUNEA x corrupto.. cadaver politico
JAJAJAJJAJAJJAJAJAJAJAJAJJAJAJAAAJAJAJAJJAJAJAJAJAJJAJAJAJAJAJAJAAA  LOS SEGUIDORES DE EVO ESTÁN DEMENTES....    JAJAJJAJAJAJAJJAJAJAJAJJAJAJAJAJAJJAJAJAJAJJAJAJAAAAA  *AGUAS CON LA VACUNA ANTICOVIT, ES PARA IMPLANTARTE UN CHIP*  JAJAJAJJAJAJAJJAJAJA  MONONEURALES
JAJAJAJJAJAJAJAJJAJAJAJAJJAJAJAJAJJAJAJAJJAJAJAAA  MAMADAS BOLIVARIANAS   UN LANZA GRANADAS CONTRA UN AVIÓN   ???  JAJJAJAJAJAJAJJAJAJAJAJJAAAAAAA  ESTOS DEMAGOGOS POPULISTAS Y SU CIRCO DE MENTIRAS
Mientras apoya al narcotraficante Nicolás Maduro, los niños mexicanos son perseguidos por el régimen de  
El misil. HDSPM ????????  
Los cuentos de en su libro "a mitad del camino" donde narra sus pato aventuras como un supuesto ataque a un avión de la por andar de metiches rescatando a 
No te confundas Francisco Calderón Hinojosa de la vela perpetua, Yo no necesito que nadie me pague o me regale algo, solamente soy un ciudadano qué está harto de que el viejo régimen no se acabe de ir, el régimen el cual tú defiendes con uñas y dientes (Por algo será)????????????
Ellos no estuvieron en la guerra del gas pero los has contaminado con tu odio y cobardía.
Poco les falta inventarse que ocurrio lo mismo que en la pelicula de Harrison Ford en el avion que traslado al Cobarde de 
Pero en pando no hay control En la frontera los extrangeros Están saqueando los recursos naturales en pando Y los responsables de hacer respetar las fronteras Resiben dinero de los extrangeros
Supuestamente lo que se puede ver del estado son jóvenes pero su actuar es como el tuyo ilegalidad, persecución, inmoral, para que veas como contaminas a las nuevas generaciones, a ver si tu pachamama te ayuda.
Señores aprendan de este hilo.Los milagros económicos existen,pero no el Estado sino x la gente común y trabajadora que logra convertir un país en ruinas a una potencia económica
prefiero ser come croquetas qué perro rompe pañales, para sacarle el relleno ????????????????
???????????????????? no te espantes, mejor chelas que frutsi regalado
A eso sumele el mentiroso de Amlo que se invento semejante historia acerca del avion que traslado al cobarde de 
Tu que lo crees ????
¿CHELAS? ???????????????????????? ¿LO VES? No me equivoqué cuando dije que eres pariente de Felipe del Sagrado Corazón de Jesús de las velas perpetuas del Monte Calvario Calderón Hinojosa ????????????????????????????????????????
Se tiene q unir toda Bolivia Por el socialismo y luchar todos juntos para exterminar con todos Los corruptos y corruptores Y títeres de la derecha  Y nunca metan los capitalistas Su nariz en Bolivia.
Si no rebajarse esa gente salvaje del más no más actúa asi
llegó por sucesión constitucional ante la renuncia y huida de 
???????????????????????????? pásate de este lado, mi querido come croquetas
???????????????????????????? si no fuera por tus comentarios tan pendejos y las chelas que estoy ingiriendo, este domingo no tendría razón de ser, bueno gano el América a las chicas del Guada...
Tu ya no eres el presidente Arce te quito el puesto tu ya no tendrias ni que dar la cara quien es el presidente tu o tu titere o tu marioneta??
Yo la Traigo  clavada en el pecho y la traes clavada en el culo (en lo más profundo del culo)
Será?
El que quiere destrozarte eres tu mismo tu eres tu enemigo crees que nosotros le tenemos miedo a un gusano rastrero como tu un cobarde como tu que huyes de la justicia y prefieres que tus llok'allas hagan tu trabajo sucio tus ordenes que vomitas  a diario
Tú comentario no aportó nada. Cómo siempre. No eres más que un paleto . No tienes nada que opinar sobre la visita de un fascista a la sede de en el Senado? Será que para "opinar" sobre eso no te pagaron ?
Estas peleando?
No compares NARCO-LINAS masistas con Bartolina Sisa de los bolivianos ???? 
???????????????? que chistoso eres no cambies por favor ???????????????????? eso de la vela perpetua, es la que traes clavada en el pecho ????????????????????
Eso dices aquí en público pero, ya sabemos que en las noches cuando el sol se oculta, se enredan y hacen un solo cuerpo, comparten sus líquidos corporales SUCIOS????????????????
En fantasilandia...
Evo dividió el país en 2, masistas y bolivianos. Un pueblo dividido cae y perece.un socialismo donde utilizan a los indígenas y los reprimen. Dios nos libre del MAS.
Tú también das lástima por el simple hecho de ser familiar de Felipe del Sagrado Corazón de Jesús de la vela perpetua Calderón Hinojosa
Yo no soy globalista ni simpatizante de Soros como Correa y sus 40 millones, ni me interesan los engaños de caudillos como Raul y Fidel y su nieto con Yate de 100 millones así son estos pinches a los que idólatras pillos y no líderes les importa un pito su pueblo o nación!
Tumbaburros y tú me valen tres kms de cuerda ????????????????????
Jajajaja  
Una prueba más de que es el verdadero mesías.
Pobre resentido mitomano
La evolución tu amigo el tumbaburros ???? y después de que le sacaron el aire los paniaguados quedó así ????
Dan lástima ustedes los chistochairos ????????????????????????
Muchos países implementan su marcha, así es. Países como Venezuela, Nicaragua, Cuba... o sea, donde reyna la dictadura mañosa.
Chistochairos ???????????????????????? al grito de ataque ????????????????????
Plenamente de Acuerdo con el Twiter de Evo Morales, Orgullo Boliviano, Hay Buen Gobierno del Presidente Luis Arce Catacora, Vice Presidente David ChoqueHuanca MAS, Se Siente un Estado Plurinacional de Bolivia Whpala Cohesionado, Unido a los Movimientos Sociales, Organizados,,,,,
Colla e bierd...
Por eso siempre dice el vejete INUTIL y HOCICON,  " yo tengo otros datos "
A confesión de parte, relevo de prueba. Éste enfermo del alma quiere hacer arder a Bolivia, enfrentar a todos contra todos, con el único y perverso plan de ser dueño absoluto de nuestra vida y nuestra libertad. Si no se frenan sus planes desquiciados, no quedará país para nadie.
No me digas. Que países son esos?
Esta gente espera justicia pero no funciona
Pero se enteró hasta que leyó esa parte del libro que escribió ????????????
Enfermo mental
Cállate pedofilo igual que  tu jefe corrpto
Callá tarado, no sabes ni lo que escribís, anda con tu P racismo a otra parte, andá a lamerle el c... a Correa...Obama es apellido y se escribe la O con mayúscula, volvé a la escuela!
????????????????????????????
Y esto que es? Es paragubernamental? Una "asociación",  movimiento social? Otra herramienta para dividir, un grupo para evitar la acción de una justicia imposible?   O es un grupo destinado a amedrentar ya que no aceptan debates democráticos?
Y también, seguro esa escena la va a recrear en alguna de sus narcoseries....
Callate a la verga pinche cabeza olmeca ogt
 
Al fin explotó el misil en La Paz pedófilo a quien querías desaparecer está vez
Porque el narco presidentel López Obrador, es un traidor a los mexicanos. Es una asquerosidad
Vas muy bien, sigue desquitarse el sueldo que te paga Claudio  
Vaya demente
Te felicito porque piensas igual que obama!
????????????????
No son los indígenas, son los masistas, aprendamos a diferenciar
???? jajajaja increíble
En otras palabras, te tienen que decir amén y atar tus watos?
Viva el Mas-ipsp. Viva la corrupción, la impunidad y el despilfarro. Abajo las vacunas Rusas. Disfrutemos de los bloqueos y de los médicos cubanos. Más empresas estatales deficitarias y que sigan  los elefantes blancos. Despilfarro y uso de bienes del Estado...
???????????? ahora entiendo porque es famoso el peje, los estupidos lo adoran y además lo presumen, ¡Hay maldita porquería! ????????????????
Producciónes Epigmenio presenta .
Que bárbaro que se moche pa andar iguales puras ocurrencias seniles?. Digo
mentes enfermos. Estan "educando" a la gente d ser abusivos, delincuentes y criminales sin ser sancionados, muy peligroso p el pais tal comportamiento. Evo busca utelizar a sus milicias como y cuando necesita. Como en 2019, Evo Morales esta dispuesto d ordenar y violentar al pais
desde 2019 con el gigantesco fraude electoral, todo el escenario violento, despues la vuelta a la verdad diciendo q hubo golpe de estado, critando discursos de infamia y encarcelacion de la gente del gobierno de transicion, militares y policias por no haber matado al pueblo, son
El mama bolas de hablando de mamadores
El pelotudo mamón de está cagando de miedo.
Estos escenarios me recuerdan la marcha del Tipnis y Chaparina. Tambien viajaron diputados y lideres del MAS, organizandose con los locales MASsis, para frenar violentamente la marcha y confiscarles el agua y comida. Tanta estupidez q estamos viendo desde anos, pero especialmente
Primera fuerza del país?? Con votos escamoteados claro!?
 
Que cara de PELOTUDO .. LASTIMA que tu madre falló su aborto ...  Pedofi!o narco asesino falso indig,,
Por favor...
Cuidémos lxs intereses de la nación sin discriminar ????????
¿Quién rescató a 
Me imagino que tu experiencia viviendo en Bolivia fue buena; Con mi familia no fue así,  vivimos momentos no gratos con ese señor, fue algo terrible así como algunas personas más con las que convivimos. Tuviste suerte ???? saludos.
Métete tu bartolina edionda al ojo negro roto que tienes atrás pedazo de pedofi!0.. asco de gente dictador
Es verdad nomas masismo es dictadura, narcotrafico, FRAUDE y pedofilia
es importante ??????
Muchas gracias ppr tu testimonio, sirve de mucho para aquel que está leyendo y fue también parte de ese grupo, gracias mi amigo!????  
Ya pedofilo... Vete a opinar a la ctm
Eso pasó nada más en la retorcida mente enferma del anciano demente
me gustaría poder hablar con usted , tengo algo importante que decirle  
Y me refiero a que en nuestro país es más fácil reconocer a los personajes de fuera, sin tomarse el trabajo de investigar a fondo sobre los personajes propios
 
remamahuevo
Carcel por maleante  
O sea que no siquiera es mexica, zapoteca, otomí o de cualquier etnia nacional, no cabe duda que siguen siendo candiles de la calle
Bloqueaba simulando ataques del imaginario, es paranoia! Cuando hay problemas de comunicación se busca el canal o medio donde no existan interferencias, se habló de telegram y no quiso su terquedad la hizo enfrentarse a sus amigos, y si los difamas siendo "lovers" calumnias. ????????
Exactamente Tito, son gente de baja calaña, supuestamente dicen tener formación, solo tienen formación de mentir y cuando menos lo esperas te clavan el puñal como tu dices.
????????????????
Vos estas buscando la destruccion de vos y tu partido,por esa bocasa que tienes,que insulta,que denigra,que ofende,que no mide el insulto,cachafas.
Los rufianes, Julio, son  tharas, aunque le muestres negro, dicen que les gusta la blanca, los grises que simulan ser buenos; no son ni uno ni otro y meten el puñal como Bruto, son envidiosos y ególatras no reconocen errores, edonistas luego, delitos. Es la constante del crímen!
Hay una vendeta de parte del MAS en ???????? El resentimiento por la atrocidades cometidas en un conflicto civil ocasionado por el insaciable apetito de poder de que lo llevó a postular pese a que EL PUEBLO en plebiscito le dijo NO.
MASIBURROS MASISTAS endureciendo la persecución política el falso argumento de golpe de estado. En todo caso por qué no enjuician al INOMBRABLE el fue el que originó todas las acciones con su afán de perpetuarse en el poder!  
Estoy con Paty, yo fui invitado a su chat. Y en esas conversaciones no reinaba la coherencia, hablaban teorías conspiranoicas y se quejaban de todo aquel que no iba con su corriente. Yo como di un like a mi amiga, fui expulsado de ese chat? desde ese entonces no soy el mismo ????
Fue una noticia exclusiva para los chairos, solo ellos le creen todo
A ver si le explican al y pasito a pasito como es un golpe. No la payasada que quieren hacer creer aquí.
Parece una jalada de 
La duda es porque lo notifican al imaginario descendiente de Uyustus? , el punto es no ser llunku de nadie! , se cree en la gente de convicciones, así fue su caso hasta que sacó imágenes de Yungas y dijo él Presi tenía razón en tema tierras violando Art. 398 y Cap 9 de la CPE. ????????
????????????
????????????????????
salvar la vida de un Presidente que ha sido derrocado por un golpe de Estado y promover la Soberanía de la Patria Grande, que colaborar mandando armas apoyando a los golpistas de Bolivia     
Ya van 2 helicópteros,  también fueron misiles ?  1° el de Ia gonernadora de Puebla  2a°  el del gobernador y su equipo en Veracruz   UN avión del ejército EN verá cruz  , nadie supo NADIE sabe que pasó ni quienes murieron .  Ya mejor que ni me MUEVAN
????????????????????????????????????
Atacan y piensan que somos de línea de rufianes
Evo.. ser inmoral y corrupto.... CHOQUEHUANCA TE NINGUNEA EN TU CARA!!
rata inmunda
firmo
Narnia se quedó corta con ese libro de López ,dónde hay mentiras, fantasías y puñetas mentales, es lo mismo que la mañanera pero más barato .
Si Adry más bien tu me ayudaste a abrir los ojos, ella decía que la denunciaron cuando fue ella quien cerró para hacernos creer, lo raro que ahora es amiga de los que antes hablaba mal!
Pero si parece historias fumadas contadas por otro mamador como que según él ha sobrevivido a balaceras y casi casi es Rambo el pendejo
Paticita, como vamos a creer a alguien como ella, por encima de nuestros compañeros de lucha, jamás personas como y , creer en alguien que constantemente ataca  y a muchos más! Recuerdas q te dije q mentía cuando te dijo q le cerraron la cuenta??
FRAUDE!! LLORÓN PEDOFILO
no necesita de DERECHISTAS o SOCIALISTAS CORRUPTOS... que viven de las arcas del estado...
éxito... Bolivia sigue empobrecida, no hay fuentes de trabajo hasta la jubilación, la salud es pésima, la educación está en su peor momento, ni que decir de la JUSTICIA CORRUPTA que está controlada por tu presidente Arce... El MAS gobierna 15años y el país anda JODIDO...
Ni la derecha ni la izquierda te quieren es mas evidente tu odio y frustración que tus mismos ahora te desprecian. Cuando se te acabe la plata y la blanca ni una ñusta te mandarán ????????  
Lo bueno es que el piloto era Rambo Epigmenio Ibarra ????????????

Hasta donde va a llegar tu marranada MALO?  Entiende, estés el ser más estúpido que la presidencia ha tenido. Solo tú te crees tus estupideces.
se hará: Con Juicio de responsabilidades para Evo Morales y Jeanine Añez...
Es toda la verdad, yo estuve con ella y al principio nos contaba estrategias mágicas, pero empezó a des unir y dormirnos y solo buscaba protagonismo y peleas es cuando me di cuenta de quien era hasta el señor que la defendía, fue decepcionado y se dio cuenta!
 

Te recuerdo que en tu izquierda tienen a guatemalteco. Así que ¿Quién empezó el desmadre?
Y no espera las disculpas sentada, que yo contigo cerre hace tiempo, puedes seguir alzando mi nombre cuantas veces quieras, pero a esto????yo no me voy a rebajar. No tengo que insultarte, para decirte q para mi eres peor q una MASISTA creando conflictos!  
Fue creado para perpetuarte en el poder,pero esta ves el pueblo sabra responder con dignidad porque no permitira el comunismo en Bolivia.
Fantasioso, mitómano  "Su" presidente
Ya de que empiezan a referirse a sí mismos en tercera persona, puede uno saber del tipo de personalidad y alimaña que son.
Léase con voz de Pato Donald.
Este es el cancer de Bolivia,racista,narco,mentiroso,cobarde,pedofilo,.
Bolivia, te cambiamos Calama por Marcelo Moreno Martins. 
Otra muestra de la masista camuflada, que solo anda hablando peste de las personas que hacemos oposición en todos los espacios, la partidaria del P.R.A, en la Argentina  
Escuchando cada cagad.... Del socialismo de mierd....
Quien tiene tiempo para ésas cagad....
Gracias!!!
Porque solo los indígenas del occidente ??? Donde quedan los indigenas del oriente ? Eres un hipócrita evo morales ????????????????
Ese misil me recuerda al "fraude" del 2006 ????????????????????????????
aparté de todo los que hiciste atacando a muchos, vários nos dimos cuenta de tu agenda, incluso! tu compañero y todos los que estaban en tu grupo de WhatsApp, aca tienes pruebas públicas de lo que pensamos de tí!????si envías mensajes subliminales pro gob  
El 5 de Sep. se celebra el Día Internacional de la Mujer Indígena, fecha escogida en homenaje a Bartolina Sisa, una valerosa mujer quechua que fue descuartizada por las fuerzas españolas durante la rebelión anticolonial de Túpaj Katari en el Alto Perú. 
De donde sacas dinero para ésas cagad....
Principal productora de droga  Principal productora de mentiras  Tu dividiste al pais metiendi tu "racismo" te aprovechas de tus indigenas los mandas a morir mientras tu te escapas tu frase patria o muerte solo eran palabras vacias
Muchas gracias por sus buenas intenciones,
Tu enemigo número uno de Bolivia quieres vernos hundidos no podrás el pueblo boliviano es más fuerte y tenemos la verdad y a Dios de nuestro lado
Ese guion es del corrupto 
Organizaciones sociales su disque pacto de unidad y cob serviles masistas no son más que el pueblo boliviano digno FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE
Estimado canalla eres importante sólo en nuestro país por qué eres un ser peligroso llenó de resentimiento y rencor cuyo carisma y papel de víctima produce que la gente mas manipulable te endiose y te siga. Por eso tantos muertos en tu intención de eternizarte en el poder
Pedófilo
Pedofilo deja de victimizarte
Pedófilo de miércoles.
que deberían alejarse del PEDÓFILO ????
Estamos convencidos que eres un enfermo de poder enemigo de Bolivia y un narcopedofilo
Cómo puede haber reconciliación con gente que sigue polarizando como Morales? Que usa la justicia para quedar impune ante sus delitos? Apoyamos la justicia PARA TODOS, incluído el que violó la Constitución al repostularse y alentó al cerco a las ciudades ante su FRAUDE
¿Qué habrá cenado cuándo escribió eso?
Queeeee? ????????????????????
Porque no nos cuenta de cual está consumiendo, para caer tan bajo, venir a Bolivia y meterse narcolandia de la mano de la MAFIA MASISTA y su jefazo el narco delincuente pedófilo cuéntenos
IMBÉCIL!
No va a mostrar nada y este masista con su cara de delincuente ????solo esta para besarle el cul...a su amo pedofilo mitomano narcotraficante
MIIIIIIIIS?..  
Peeerrraaaaaaashhhhhhh 
te has robado la plusvalía de las luchas sociales y la has prostituido tanto con tu partido, que cae en una verborrea confrontativa y sediciosa.
Para empezar yo puse este twt con tag y todo de frente, no necesito mas pruebas de todo, los hechos son los que cuentan, alguien q divide crea conflictos, controversial pero sobre todo buscando constantemente DESUNIÓN, es asi como trabajan los masistas????  
Aaah chiiiisss
Un piloto de la Fuerza Aérea Mexicana reveló que el avión que sacó al expresidente sufrió un ataque con proyectiles ????  
Gracias presidente lo que usted hace por su país y las gentes más vulnerables es un ejemplo para quienes creemos que 
????????????????????????????????
Que bien...siempre odiado, insultado,acusado y nunca comprobado.
fuerza Julio
Para defender a cleptocratas...
No, son ciudadanos!
Jajajaajaajajj
De terror y saqueos...!!!¡¡¡¡ cleptocratas.
E-pig-menio y sus MMDAS
Esta vez nos encontrarán preparados. La derecha es FASCISTA y teme perder privilegios.  
Pronto se acabaran tus praderias
Estas en lo cierto quieren destruir al MAS es lo que todos desean jajajajjaa algún día algún día
JUSTICIA. CONTRA LOS GOLPISTAS..
Mal nacido..!! Narcotraficante pedofilio ya estas muerto..!!  
Comunista = criminal y no hay peor criminal que aquel que sabiendo la verdad defiende la mentira
De hecho, los socialistas de mierda, son el verdadero enemigo
Tal vez no paso pero el presidente leyó el guión de otra película de narcos de  dónde el es el héroe y cree en su cabecita senil que si paso
Jajaja jajaja jajaja jajaja jajaja
Cobarde....! ya estas muerto te paso por egolatra maleante mal nacido...!!!!  
Una historia de Epigmenio protagonizada por Noroña
?Justo cuando Indiana ?Obrador? Mo Jones rescataba al amor de su vida, Evito Bolivia, unos desalmados de la clase media dispararon un misil de críticas que casi los derriba, logrando salvarse los dos pellejos??  Esta y otras aventuras imaginarias, en las mañaneras que se avienta
Cosas en el país de NUNCA JAMÁS.
Definitivamente glorificante ????????????
????????????????, eso fué glorioso como el centollazo a Zapatero.????????
CARCEL PARA LOS ASESINOS  GOLPISTAS...
????
Tu eres mamador profesional ya te la sabes chaquetompson
Che expresi si sabes que las decisión  de unos políticos no representa la opinión del resto de personas que no opinan igual que tú?. Así como se entiende que los saqueos y daños al estado fueron de algunos tipos sin cabeza y no del MAS
Prácticamente te está acosando, eso es un delito, es eso o está enamorada de ti, una de dos ????
 
Pura mamada
Tiene UD  razón compañero pero ud quedó destrozado cuando le ganó el "NO" se acuerda mayoría del pueblo de le pasó a nuevos compañeros, sangre joven.
Querido la explicación. Q descolonización hablan. Siguen con los siespañoles jajaja payasos.  
Está es la oposición? ????????????
Donde está el dirigente q los llevo ahí? Ahí existirá reconciliación señor delincuente. Ahí podemos hablar. De reconciliación
El común dominador en las cuatro fotografías: El ???????? del odio..., ese que pudiendo metérselo donde mejor les quepa o debieran, lo apuntan tratando de joder la conciencia de los demás...  
Acá a están los famosos interculturales que atengan cintes TODOS EN EL PAÍS ? son el grupo de choque y muerte del MAS!! BASTA DE ABUSOS!
RIESGO DE ATAQUE O ALGÚN PLAN CONTRA ELLOS:                     2021   2022 MARITO    SÍ ????  NO  BIDEN       SÍ ????   SÍ????  MADURO  NO      NO  ERDOGAN SÍ????   SÍ????  NETANJA NO      NO  TRUMP     NO      SÍ????  LÒPEZ      NO      NO  GUAIDÓ   SÍ????    SÍ????
sueño guajiro d ????????????
Cual es tu ardor pendejo de ir querías que te avisaran a ti no seas imbecil
¿Peores condiciones?  Ese "dictador" logró para Bolivia el mayor crecimiento económico en Sudamérica, con un crecimiento del PIB del 5% anual. La pobreza extrema disminuyó de 36,7 % a 16,8 % entre 2005 y 2015. Pasó del 13.3% de analfabetismo al 3,7 %, según la UNESCO en 2008.
Cuando habrá justicia para vos que no respetaste el voto del pueblo el 21f?? Maldito enfermo de poder! Deberías estar tras rejas indio de mierd !  
Caducó el derecho de de acogerse a la amnistía decretada por dice el Gobierno.  
Tengan para que aprendan : de y su bella flor Linera El lenguaje de odio para fomentar el miedo es algo que debemos rechazar de cualquier mandatario. Habla de la inestabilidad emocional y resentimiento para el pueblo y su propia gente.  
Bartolinas, que callan el abuso contra las mujeres, No son bartolinas, son alcahuetas.
Ese epigmenio... les dio a probar a todos ????
Y cuando justicia para estos ignorantes que bloquearon, quemaron casas, saquearon industrias etc etc. Pedofilo tienes miedo no? Maldito mentiroso!!  
masacrarnos?? Huiste con la cola entre las patas!!
Se lo dijo la paloma de Maduro
Callate hijo de puta
Movimientos indígenas dice el falso mamarracho disque indígena. Tiene miedo a los bolivianos de bien, que tienen principios y valores. Y sobre todo,  creemos en Dios.  Maldito sátrapa comunista ... Tu hora ya va llegando , estarás pronto junto a tu che en el infierno  
Fue una barra que inventó para que le diera sus arrimones todo conmovido  
Puras mentiras!!
Oye cómo está eso que les aventaron un misil cuando fueron por el me imagino que tienen manera de demostrarlo con las cajas negras, verdad? te encargo el tema para que lo desmientas o aportes pruebas?  
Apenas me vengo enterando !  Dice el que ?escribió ? el LIBRO ????????????????????????????????????  
Felicidades hermanas ecuatorianas y del mundo entero.
Aunque me cierren la cuenta... Chingas a tu madre!
Te duele tu cola, por estar con .
Ok, y prácticamente cuando la disculpa por apoyar a las dictaduras cubana y venezolana y por apoyar al dictador ?
Hasta audios tengo de su nerviosismo de estos masistas
Tranquilo chango, lávate la boca para hablar.
Esta"politologa"hablando de  golpe de estado en Bolivia?Es broma? TODO el planeta sabe que después del fraude electoral perpetrado por el Dictador y su posterior RENUNCIA y huida,la señora Añez asumió la presidencia democraticamente 

El mismo discurso de E????menio ????????????????
Está mujer que callo y oculto pruebas que incriminaban al narcopedofilo asesino en violaciones sistemáticas  de niños en sindicatos campesinos cambia algo? Esta alcahueta de asesinos recibe plata del narco y encima solo sabe destruir  para pedir dinero a museos
Ni la COB nos representa mucho peor este mal llamado estado mayor una agrupacion de sediciosos, que debe ser castigado con el paredon krajo. No sera las mañas de realizar un auti golpe de estado para consolidar su gobierno
Para bombardear Ecuador no? Pero desde aquí les mando unos abrazos....
 
La patria tiene sus instituciones como las Fuerzas Armadas y la Policía Nacional, tu Estado Mayor del Pueblo son grupos irregulares para desestabilizar y agredir a la gente que piensa diferente al gobierno.
No cabe duda Andres manuel lopez hablador se lleva de calle al muñeco pinocho pinche lopitoz y su diarrea mental ni como ayudarlo al cabroncito
Ahora tienen que enjuiciarlo
Gracias a ti por tus palabras y si Latinoamérica se une; no habrá imperio que pueda con nosotros.
Esta muy claro para mi ahora. 
No existe odio a los indígenas  , solo a usted a su banda de delincuentes que manejan el aparato gubernamental, esta demostrado claramente que usted solo gobierna para sus organizaciones sociales , sus dos regiones chapare y el altolleno de infraestructura y sin pagar impuestos
Por supuesto como no!, los indígenas del oriente te valen un rábano solo tu etnia aymara porque con lis quechuas te sacan chispas; a eso se llama etnocentrismo creer y defender los intereses de un grupo el de orejones, eso es masi-facismo además del poder coparse los sindicatos.
Presos.. por Golpistas.
Totalmente, ahora se hace la desentendida
Ya estas caduco ya no sirves
EPA abro este hilo, ayer ví tu program muy interesante como siempre y recordé como a lo comenzaron a alagar y le dieron premios y títulos sumacunlaudes y honores causas bien merecidos Pero los países capitalistas lo felicitacitaron X su MILAGRO  Sigue??  
Jajajaja me vas a decir que eres originario?? No seas pues!!! Eso te van a creer puro masistas????????????
Que viva mi gente..!!
Gracias por su hermoso gesto. ????
A mí no me gusta nadita, uno es saqueador a través de APCI y las ONGs y el otro es puro Narcoterrorismo. Salvemos al Estado y la independencia de poderes.
Ya esta destrozado y tu solito lo hiciste pa lo unico que sirves es para llorar culpando a la derecha de tus errores garrafales
LO QUE DESTROZARÁ AL MAS-ISPIS ES LA IGNORANCIA Y ANGURRIA DE PODER DE SU FALSO PROFETA... Y ESE DELINCUENTE SEDICIOSO ANALFABETO PRETENDE DESTROZAR BOLIVIA....
ROMERITO, NO TIENES NADA DE ORIGINARIO... SEGURAMENTE TUS INTENCIONES SON LAS MISMAS QUE LA DE LOS LINERAZ, QUINTANAZ, ARCES ZACONETAS, PARA APROVECHARSE DE LA IGNORANCIA DEL CORRUPTO FALSO INDÍGENA ANALFABETO SEDICIOSO....
El arrimón a Evo ?????????????????? a  
La lucha siempre será en la nación, su bandera rojo amarillo y verde,frente a la whipala,  por cierto solo en tu cerebro existe ahun ese derecho y si dignidad de ser odiador y resentido social que destruye la patria con el propósito de gobernar a su gusto. No lo dejaremos krajo
Suman y siguen, los pelagatos del "proceso de cambio"...
Isa es un trole financiada x el marco dólar apoyando a siguiendo órdenes de su jefazo lis cubanitos y el cocalero
dándole su arrimón a Evo 
Plenamente de Acuerdo con el Twiter de Evo Morales, La Reconciliación se construye con Justicia, Todos Somos Iguales Ante la Ley, No hay Vacas Sagradas en Bolivia, que se Respete el Estado de Derecho, Castigo Ejemplar a los Golpistas, Sediciosos, No a la Impunidad, Todo en tiempo
El muy pirado de palacio
Ese wey tiene otros dato ????????????
Es lo bueno de vivir en Pejelandia. Solo él se entera.
El nefasto traidor de la democracia tarde o temprano tendra que pagar
Es show al estilo narcoindigenista ,es difícil que yo caiga en debilidad.
Así es tenemos claro que usaron La defensa de la mujer con fines solo políticos así como el tema ecológico la defensa de la minorías etc !! Son totalmente incongruentes !! Pero es mejor ahora que se han sacado la máscara sabemos contra quien luchamos?fuera sendero !!
De ser cierto los bolivarianos se estarán cagando de risa , de que tenemos un presidente pocos ???????? , que prefiere quejarse en un libro de ciencia ficción que haber realizado un pronunciamiento en contra del ataque
posar con pantalones de cuero, ser gays de cajon y mentir a diestra y siniestra.
Jajaja edta crayzy
Por ga racia de la vida tu lideazgo pronto terminará,  seras historia mas temprano que tarde
Pobre animal asnorante, gracias a ti y a todos los MASiasnos del gobierno en Bolivia no existe la justicia, porq si existiera, estarías como Añez en la cárcel maldito cobarde
Gracias Xavi, piensa que me van intimidar, los masistas sin pega
 CaboVerde Sí  Azores Sí  Martinica Sí  Dominica Sí  Islas Virgenes Sí  PR No  RD No  Haiti Sí  Cuba No  I.Turcas No  Florida Sí  Carolina No  NY No  Caracas Sí  Granada Sí  Mar Caribe Sí  Yucatán No  Golfo México Sí  Texas No  Alabama No  Lousiana Sí
Que pena que haya gente que se comporte así. Fuerza Julio!!
Reconciliación  con personas en sano juicio si no con depravados y mentirisos como tú
La Isa o Isabel
Habrá que llamar a la sociedad protectora de animales
Reconciliación contigo imposible
Jodete Indio de mierda
????????????????????????????????????????????????????????????PRESO YA JUNTO A SUS SECUACES ESTE VENDE PATRIA
En base a otra justicia no esta actual amañada
PRONTO LO VEREMOS DONDE DEBE ESTAR. Y POR MUCHOS AÑOS, JUNTO A SU SÉQUITO DE VENDE PATRIA
El b0lud0 Moral_less se está tardando en mandar su tweet!!
Cada estupidez q comenta el rey de las masiratas narcoterroristas no se resigna a soltar la mamadera el corruptísimo senil!!!
Otra vez el masismo delincuencial, impidiendo el acceso a comida.  Segunda versión del mismo mensaje del 2019.
Acaso es el dicho de, perdono pero no olvido?  Acaso es la frase de, te doy la mano, pero con la otra te apuñalo?  Cuánto rencor hay en tí hermano. Y lo peor y más triste,  Es q estás tan cegado y tan apartado de la realidad, q no t permite ver quien eres y de dónde has venido.
Bartolinas sisa te habría degollado por usar a los indígenas como carne de cañon pedofilo criminal
Cerdo miserable, pedófilo, ladrón y asesino. Quieres convertir a Bolivia en otra Cuba, dónde las gentes mueran de hambre y por falta de oxígeno y medicamentos, hijo de puta.  
 
Un cobarde que huye abandonando a su pueblo, un día como hoy debería guardarse a silencio.
Tiras la piedra y escondes la mano, eres el menos indicado para hablar de reconciliación y justicia. Todos sabemos que tus tweets no los escribes, es un payaso atras de un celular, eres rencoroso y mentiroso ni piensas en reconciliación. Dejen la farsa
No te preocupes la próxima vez, a ti te van a dar el informe primero.
Evo Morales, Junto al Buen Gobierno del Presidente Luis Arce Catacora, Su Pueblo, Han sabido aprovechar, los errores de los Golpistas, Sediciosos, para Fortalecer la Unidad de las Organizaciones Sociales, Gremiliales, Sindicales, culturales, dotarla de Madurez Política, Avanzar
No eran misiles los que dispararon contra el avión Mexicano en Bolivia, eran cohetones de celebración del pueblo boliviano, porque el DICTADOR dejaba el país huyendo gracias a su amigo el Presidente Meshicano  
Ahorita mismo se los falsifican los recibos del supuesto pago. No se olviden que está trabajando con los mafiosangos del MÁS.

Pinché viejito le patina el cerebro.!!
Exacto, mándate emboscar, bloquear ciudades, oxígeno para los enfermos. Solo habrá reconciliación cuando estes en Chinchocoro pagando por tus crimes, delincuente cínico
Maleante pedófilo...  No tienes moral pichicatero hediondo
Callate llocalla, has credo esa estupidez, para seguir provocando al pueblo.
No queremos MAS pedofilos chavistas en el poder

No hay reconciliación con los pedofilos que teniendo poder se aprovechan de las niñas humildes
en 1782, Bartolina Sisa fue ejecutada por liderar la lucha del movimiento indígena por su liberación, lucha que continúan hoy las mujeres que honran su nombre al defender la wiphala y el derecho a ser libres, dignas y soberanas.  
y dónde cayó el cohete? hay informes sobre los daños que ocasionó el supuesto cohete? hay más testigos? si fue lanzado desde Chimoré, no habrán sido los mismos cocaleros los que lo lanzaron?
Pongamos que es cierto y que el misil tira un avión del ejército Mexicano en espacio aéreo Boliviano. Imagínate el pedote que hubiera ocasionado el anciano demente, nomas por estar salvando a su cuate.
se te hace familiar? Que pena caer tan bajo y promover a un pedofilo y narco tirano como  

También cuéntanos la mentira del misil a    ????????????????????????
Ya estámos hartos de el vejete.???? Viejo oportunista disco rayado. Siempreelo mismo para idiotizar a los solovinos. ????
¿es presidente?
Estos son los héroes? escuchen lo que les gritan la gente, que los mira y no puede creer lo que está pasando!!  
???????si que eres bestia!
???????????? y quién le creé? El kks dió la noticia y nadie más? ???? Ya se volvió periodista? Él quiere llamar la atención. Ya está viejo para éstos juegos, sólo por exibirse.

 
????????????????????????
Hacéte Peronista Evo, va a ser más fácil.
 
 
Bolivia seria un lugar mejor contigo?pero contigo en la cárcel!!!
Y cómo puede haber reconciliación con un pedófilo q pisoteó la CPE, desconoció un Referendum e hizo fraude. RESTEUCTURACIÓN DEL SISTEMA DE JUSTICIA Y JUICIO DE RESPONSABILIDADES YA!
...la derecha fascista odia al pueblo originario reivindicado...
Aquí se ve claramente como te llego el misil..y te dejo mas bruto criminal gordus pedofilos  
El primero q debe ser procesado por la justicia eres tú pichón de dictador fraudulento.
No solo por eso, ¿porque no pidieron disculpas por recibir a un dictador como y dar asilo a otro maldito como a o tener entre sus filas a un Gachupin de mierda como 
Áreas protegidas No pa que siembren coca para droga del Chapare Evaristo de mier...
La única reconciliación comenzará al verte tras las rejas genocida criminal  Mandaste a cercar 'genocidio' No respetaste el 21f 'traición a la patria' Fraude electoral  PEDOFILIA NARCOTRAFICO, DELITOS DE LESA HUMANIDAD  Esperamos tu pronto condena por parte de la  
Esto sería un conflicto bélico entre países no? Lanzar un misil a un avión mexicano en tiempos de paz? Que dirá la al respecto?
Y porque no se disculparon por recibir a un dictador como y dar asilo a otro maldito como a o tener entre sus filas a un Gachupin de mierda como mamen sean congruentes pendejos de mierda.
Hijo de puta maleante abusas del poder pedófilo genocida asesino la justicia du una llegará pronto para tí falso indígena
Exito boliviamo :5to pais mas pobre, el mas informal del mundo , poder judicial totalmente parcializado , grupo paramilitar q ataca a la oposicion, medios censurados y prohibidos de criticar al gobierno, pura fantasia ese famoso modelo.
Tuitero de turno si existiera justicia probá con independencia de poderes estaria preso llorando. Más de 100 muertos en su gestión.
Seguro ya se vendieron al títere de sombrero amigo íntimo del asilado en México andar husmeando en la política de otros países  LEO a  todos los comunistas ponen PUEBLO..Evo es el pueblo,PPP igual dice, PERO HAY MILLONES DE INCAUTOS Q LO DEFIENDEN
Claro que si Roxana ?
.Yermali    
El gobierno de  ,LIBERÓ a mucha población del oriente DE LA ESCLAVITUD de los terratenientes .Si señor ,en pleno siglo XXI ; indígenas esclavizados por los intereses usureros de pulpería obligados a comprar con precios alto Una deuda que esclavizaba a toda su flia .
Puedes hacer o decir lo que quieras, pero lo importante es QUE ESTA GARANTIZADO QUE NO PODRÁS SER PRESIDENCIABLE ni el 2025 ni el 2030. Los que hacen FRAUDE no pueden ni deben ser premiados con otra postulacion.  Todo será ad honorem, es decir, gratis.   
Puedes hacer o decir lo que quieras, pero lo importante es QUE ESTA GARANTIZADO QUE NO PODRÁS SER PRESIDENCIABLE ni el 2025 ni el 2030. Los que hacen FRAUDE no pueden ni deben ser premiados con otra postulacion.  Todo será ad honorem, es decir, gratis.   
Haciendo lo que no hiciste en 14 años
Wajaja son masitas originarios NO PERSONAS?! ????Noooooo se pasaron estos estos democráticos corruptos ladrones y asesinos
No le hagas caso. ????????
Sonríe, no te cuesta.....  
Y por qué te enojas chikita???
???? Tenemos misiles en Quien autorizo el uso de misiles en territorio boliviano? Quienes dispararon? Por que? Alguna entrevista a  alguna investigación? alguna declaracion de las FFAA? o esperamos q los extranjeros nos cuente la historia como siempre 
 
Checa mi hilo Pedro.  
 
 
Juicio responsabilidad al MÁS evo Morales García linera Quintana Romero 14 años d dictadura malversaron más d 50 trillones d dólares en obras abandonadas elefantes blancos y mega corrupción del MÁS asesinaron mas d ????personas incluidas SACABA Y SENKATA mega fraude electoral 2019  
Chingue su madre y todos los extremistas tambien derecha o izquierda son la misma ????????
 
 
La única reconciliacion es juicios d responsabilidad a evo Morales García linera Quintana Romero el MÁS 14 años dictadura asesinaron mas d ???? personas incluidas SACABA Y SENKATA mega fraude electoral 2019
Lo mismo dicen "todes", al estrupador de le dijeron NO en un referendo que el mismo impulsó, a pesar de eso fue candidato, hizo trampa, perdió, huyó y sigue insistiendo que el pueblo quiere que sea de nuevo presidente, y no es "idea de él".
Que abra descubierto Marjorie de Sousa sobre Julián Gil porque después que dio a luz no quiso ni que se acerque a su hijo!
Nadie estuvo enfrentado hasta que dijiste que no entre comida ni oxígeno o combustible a La Paz  como en 2003 que te fuiste dónde Gadafi para disimular tu sedición, pollera y wiphala españolas, encubriste Genocidas de 70's Memoria? Si abusas nativos! Verdad y Justicia malinches.
Jajaja
Ahora entiendo porque El pigmeo Ibarra y el cacas se entienden.
El se enteró cuando leyó su libro, si no lo lee ni se entera
El único responsable de toda la violencia en Bolivia eres tu por tu angurria de poder. Tramposo!!!!! HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE
La reconciliación es Trancado a los asesinos a pagar sus penas,para que los familiares de los muertos y la sociedad tenga sociego.  NO SE PUEDE PERDONAR CON EL PUNTO Y APARTE,NUNCA. CON ANNISTIA TAMPOCO. CON DECRETOS DE INDULTOS MENOS..  A CUMPLIR SUS PENAS COMO LQUE SON ASESINOS
¿Quien se va a gastar un misil en el mugroso de ? Por favor, ¿Que sigue, el HAARP para destruir las carreteras artesanales de Oaxaca? Urge psiquiátrico para 
La única reconciliación posible empieza con en la cárcel.
Y quién Pide Disculpas !la iglesia!  Vox es la santa INQUICICION con la máscara de
El verdadero problema de Latinoamérica es el grupo de Puebla, se equivocaron de época, ahora la información está al alcance de la gente.
????????????????????????????????
El presidente más mentiroso de la historia...
En tiene que haber reconciliación pero en base a la justicia. ¿Cómo puede haber reconciliación con gente que aprobó Decreto para masacrarnos, que nos persiguió, pateó a hermanas de pollera y quemó whipalas? Apoyamos la reconciliación con memoria, verdad y la justicia.  
Ahora resulta qué le tiran un misil a un avión de la Fuerza Aérea Mexicana por salvar a y nadie más que se enteró.   
No defiendo a nadie, pero el gobernado no ?maneja? el ejército? a esos los maneja el 
Marcha que defiende la madre naturaleza detenida por los mandados por ? es hora de intervenir como Gobernacion   
Te defecaron el cerebro a vos jajaj, llamita
Solo a usted Don se le ocurre escribir fantasías, y mentir con facilidad, haber diganos en que pais implementan su proyecto político modelo, Don si es tan invencible somentase a la justicia, si es valiente, y no se proteja bajo el manto de la amnistía
Sí. y son asquerosos!  Pero hasta donde sé ni ellos han triangulado y lavado dinero como han hecho y con y a través de  y incluidos en las narcotransacciones.  Farsantes!  
Adelante EVO,,,, Y por mesa, añez, y los demás dejalos que sigan ladrando,,,, es señal de que Bolivia va avanzando.  Esos terroristas ya son conocidos por sus crímenes y fracasos.  Nota: Las cuestan que están pagadas para perseguir a los seguidores de Evo... No pierda tiempooooo
Eres Grotesco y Repugnante en vez de retirarte con dignidad. Eres una criatura rencorosa, racista, odiosa y eso sin contar tus desviaciones y aberraciones. Tu trajiste odio entre hermanos Bolivianos y jamás volverás a ser Presidente.
Buen punto!
Ustedes se dejan influir por las mentiras de los medios q han perdido beneficios y solapado la corrupción y la mediocridad de gobiernos irresponsables. Lean en verdad dejen de parecer incultos o los arrastran otros incultos como y ya despierten!!!
Chimoré pasó a ser esto  ????  
Basado.
Tranquilo amigo EVOLOVER..
El 11 de noviembre del 2019 la cancillería mexicana manda un avión Gulfstream 550 de la SEDENA para dar rescatar y dar asilo al dictador pedófilo llegando a México al día siguiente a las 11:00 hrs después de una travesía por conseguir permisos de espacio aéreo.
Para que no afixiaran que al pueblo y acusaron a inocentes  
Uhh Don mucha pretensión de su parte, usted cree que alguien se ocupé de Evo, si usted es un político generoso, porque sólito se destrozaa con su conducta FACISTA, típico de un COMUNISTA - MARXISTA, que busca culpables para justificarse
Dicen que un actor super conocido está por el haciendo un documental o algo de y yo, de curioso, busco algo más y resulta que es  y, pues... mmm... ¿es tan conocido? En mi vida lo he oído nombrar, ¡que desactualizado estoy!
Y daños eminentes de la oposición, agradezco y valoro el  

Pdte.  
Las canalladas del MAS.
Como siempre, el de .y .inventando pruebas, alterando fotos para seguir vendiendo su mentira.     
     
Pelea de auquénidos
de responsabilidades para Evo Morales y Jeanine Añez.
mayor de pueblo del chapare, no representa a los 11 millones de Bolivianos...solo representa a los saqueadores de las arcas del estado, que viven con GAMONALES igual que TU Evaristo///
La pedofilia, narcotráfico y corrupción?
Aquí la ex empleada pública del primer gobierno de .quiere dar mi número, pues yo lo doy es 65501476, yo no me escondo detrás de un pseudonimo
Ok, ahora andate a la mierda
Y así fue... HUYERON POR COBARDES. La violencia sufrida a nivel nacional, fue ordenada por García Linera antes de su huida, si los masistas no hubieran atacado a la población, no hubieran sido necesarios los grupos de defensa en las ciudades.
¿Éxito en que? Si te refieres al narcotrafico en Bolivia te creo. ¡Evo mamon!
obligalo
EL ES FELIZ CUANDO SUS PORRISTAS LE APLAUDEN A TODAS LAS HUEVADAS QUE DICE?.O NO ES ASÍ DON EVOFILO..?  
es Evo...el que se fugó, como un COBARDE, apenas sonó un petardito ????
de un pedófilo ????
¿Vives en Bolívia? ???????? otro consumidor de la merca del Evo!! ???????????? Deja de alucinar con esos datos que son falsos!!
¿Nos crees bobos a los libre pensantes en Bolivia? ???? deja de consumir tu merca!!! Evo miserable algún día pagarás por todas las atrocidades que hiciste y vienes haciendo!!!
Muchas piedras son responsabilidad de y entrre otros pero ellos jugaban a la pelota mientras ella hacia campaña propandemia. No le tiremos más muertos de los que ya tiene con el funeral y suggar daddy  
O sea cómo? No se enteró dentro del avión y se viene a enterar por el libro de ?
BOLIVIA NO HACE TRATOS CON LOS NARCOS DEL CHAPARE..!! CUANTAS TONELADAS DE COCAINA ESTÁN MOVIENDO MIESTRAS NOS DISTRAEN. BIEN CALLADITOS LOS DEL CHAPARE NO..? CUANTOS VUELOS DE COCAINA AL DÍA DE CHIMORE A VENEZUELA, CUBA Y NICARAGUA..?  
Es fácil lo financia el narcotráfico!! 
Tú ya no eres nadie de analizar propuestas tú eres historia de ayer GENOCIDA ASESINO tu DEBES ESTAR EN LA CÁRCEL
Unanse  unanse  unanse !
Este es el Verdadero Socialismo No encaja el 3er Sexo, No existe,El Socialismo No es como lo plantea que lo acompaño Su Bella Flor por 14 años, seguro fue Pique Vuelque, no vej Trucho.
El plan de los masistas es limpiar tu cuchi imagen estas enfermo de poder
Racista asesino autor de Senkata y Sacaba genocida pedófilo la ley divina  te llegará pronto estás queriendo dividir a nuestro país no saldrás con la tuya ASESINO EVO MORALES
Juntos seremos invensibles, dispersos seremos presa fácil de nuestros depredadores.
100% Real no Fake  
Ahora este actor mediocre con dinero del narcotráfico se fue a Madrid, Evo paga bien ?
100% Real no Fake  
100% Real no Fake  
100% Real no Fake  
Eso de hacerse al machito Y despues ponerse detrás de un ejército de zombis, MARICA
Que modelo o indígenas hablas sin vergüenza descarado claro los pobres siguen pobres y tu bién te das la vida con La Plata de ellos del narco y la que robaste al país eres un verdadero descarado sin vergüenza
Las áreas protegidas que son arrasadas por tus correligionarios... expandir el negoció ...Bolívia a un paso de ser el mayor productor de droga del planeta ????
Hay uno que no levanta la mano de perrito faldero ????
Ni mientas...no es para defender al pueblo, es para cubrite las espaldas y el negoció de la pichicata que exportas ????
Estado mayor de las 6 mega factorías del Chapare... donde se planta, produce y exporta la cocaína que destroza la juventud del planeta ????
El Tesoro mácula. Los impuestos de los bolivianos. Así viven estos sinvergüenzas
Destrozar a Evo?...pero si tú te destruyes solito...el odió y venganza que destilas te acorta los días ????
Somos invencibles?...respetados a nivel mundial?... Bla Bla Bla...pura mentira de un compra conciencias ????
Estemos convencidos que nunca más volverás al gobierno pedófilo asqueroso, el pueblo boliviano los sacará a patadas una vez más y las que sean necesarias, no queremos indi-os ignorantes gobernando el país.
realizó Amnistía de ese proceso para lavar las manos del incompetente  de Arce zaconeta tanto en la Procuraduría como en el Ministerio de justicia.
Eso es correcto pues pajs del gobierno
Otra obnubilada
Me pregunto dónde están los que hacían escándalos cuando el gobierno anterior hizo uso de éstos bienes del Estado.  Hoy hay ABUSO de dichos bienes, pero los escandalosos callan y su silencio se hace cómplice
Para que ?...para otra vez joderlo los políticos de derecha que solo buscan sus interés personales ...caso Camacho,Añez  para eso
Si, la verdad es mas fuerte y clara para los q saben verla! Evo volvió y la verdad se impuso! Hoy nos toca entender las señales y acompañarla!
ES UNA BROMA  ,DE ESTE  PITA DE MIERDA
Misil enviado al avión que traía al idiota de  
Adonde keiste semejante insensatez. O lo dijo la teñida Yañez????????????
COMPATRIOTAS , NO LE HAGAN CASO A ESTE PITA DE MIERDA
Lo felicito por ser el narcotraficante más popular de twitter!!
Raios con razón no le atinaron al avión del narcopedófilo ????????????, mala puntería.
Jajaja Jajaja Jajaja
Ustedes tienen procesos históricos, memoria, dignidad e identidad.   Un ejemplo para Colombia donde alguien se vuelve famoso en las redes sociales y de inmediato lo ingresan a las listas de movimientos políticos que desean liderar el cambio.  Cambiar sucesos por procesos.
????
Aun asi que haya pagado...nadie puede hacer y disponer el uso de los bienes del pueblo. Esos bienes ya asignados a una tarea para el pueblo.

Jajajajajajaja leave drugs evaristo!...
A Bolívia é o maior exemplo de política na América Latina, subverteu o golpe, resistiu ao Imperialismo. O Espírito de Che Guevara ainda habita essa nação.
 
Fujiperro.
Seguro también intentan transportar droga en balones de fútbol y eso de campeonatos es solo una mácula para seguir escondiendo sus oscuras intenciones y atentar una vez más contra el verdadero pueblo boliviano.  Nada bueno se espera del narcoterrorista pedófilo evo. CARCEL Ya!!!!  
Momento pero si todos somos indigenas somos mestizos llevando nuestra sangre cruzada lo indegena que poca madre le voy a desear feliz día a mi Esposa es Colombiana pero ya le voy a explicar se creen las más bellas aunque lo sean !
Categoría MAYORES! bien. NO te metas con la Categoría MENORES!!
Tu como individuo no eres el representante de todos los grupos.
Tu modelo es un fraude
Calla narco
Solo eres un nauseabundo "cadáver político".
Cuantos paquetes del Evaristo te metes al día ??? Con calma nomas clefero... ????????????...  Guirra cewelll..???????????????? Di lo tuyo mula chusu ñawi.????????????  
Quién le hizo tanto daño a este pobre hombre?
Estamos convencidos de que unidos somos invencibles, porque tenemos un proyecto, un programa y liderazgos que son respetados a nivel mundial. Muchos países implementan, ahora, lo que nosotros ya hemos puesto en marcha con éxito en  
O sea que están aún planeando más atentados terroristas contra el verdadero pueblo boliviano,  se reúnen para tramar sus fechorías y seguir robando, violando, mintiendo, acordar venta de droga, asesinatos, etc, no se espera nada bueno de una banda de delincuentes masistas.  
A estela le gustan los hombres, me sigue donde voy. ???????????? Fuera imilla llorona.
LA VIEJA ARRECHA , CARMEN GONZALES , COMIA EL PAJARO DE EVO DURANTE 15 AÑOS
Bizco Llorón ????????????????????????????????
¿Realmente queremos destrozar al es presidente  ????
El desclasado, defensor de los golpistas. Por más de 25 años defendiendo a los neoliberales golpistas, y seguro que ya dejó de comer  ???? y se debe creer un rubio  ojos azules.
A ver si la pachamama, el inti y el ekeko te ayudan..
Secuestros, torturas y destrucción de viviendas de alcaldes, gobernadores, Asambleístas y partidarios, que democráticos los golpistas ya son dos años y ninguna prueba hasta ahora, pero volvimos a ganar otra ves y estos golpistas se arrodillaba pidiendo otro golpe de estado, ratas
Evo hace días pienso que es buen momento para darle una mano a Alberto y condenar a Macri por el contrabando. Acá no va a ser juzgado nunca.
Jajajajajajajajaja si y es presidente jajajajajajajajajaja
La principal mafia de Bolivia__ la principal fuerza política, no....
Porque     y  fueron los que financiaron al loco mesianico macuspano en el 2018
ESTO NO ES JUSTICIA ES VENGANZA DE EL TIRANO ??????.
Bueno, dices campeonato femenino de mayores, ya no chequearas a ninguna supongo
Y a quien le interesa su partido ????????????
El orate siempre refiriéndose a sí mismo en tercera persona ????.   Al rato querrá que Bolivia se llame Evolivia y  las niñas de 11 años contraigan  «matrimonio» con tipos de 60, como hacen los evolanes, digo, los talibanes.  Aquí con Marchello, cuando México «salvó mi vida» ??????  
Jajaja me encanta el sarcasmo de este tipo...
Este señor debe estar tras las rejas con más sus cómplices.
Y NO ACUSAR A GENTE INOCENTE QUE NI NACIO.  NOSOTROS FUIMOS LOS QUE PAGAMOS LOS ERRORES DE NUESTROS MAYARES QUE ABUSARON MUCHO DEL CAMPESINO, LOS TRATARON COMO ESCLAVOS Y PAZ ESTENSO COMO SALVADOR LOS USO PARA SU CONVENIENCIA. ESTA ES LA HISTORIA VERDADERA. POR FAVOR DEBEN PUBLIC
El actor argentino que vive y trabaja en ?el imperio? esté haciendo un documental para lavar la imagen de Evo Morales me parece de muy mal gusto. Totalmente de doble moral!
Tiene el mal ejemplo del Pedofilo de 
Así o más pendejo? Eres patético derechancro wanabi...
Tememos a los que bloquean y no dejan vivir en paz, instigados por un narco asesino, y seguido por una horda de narco cocaleros
Jajaja estupido evo, dices luchar por la democracia y vs el imperialismo pero cuando estuviste en el poder ya no lo quisiste soltar convirtiéndote en un dictadorcete pedorro cual vil reyezuelo imperialista!!????? ERES UN IMBECIL INCONVENIENTE!!
Este enfermo va ir a la carcel a purgar du condena asesino de l9s Bolivianos la grabacion no se borra, carcel para evo morales
Será tú plan dirás por qué ese es tu propósito pero eres un cobarde que sólo piensa en tí y en nadie mas
DEMOSTRARON que son igual y en varios casos PEOR, ladrones, corruptos, abusivos, indolentes, hipócritas, etc etc.
Compadre respire un poco, con calma, a ver si se desinfla un poco, Humberto Eco en el Péndulo decía: Quítate el tapón del culo , porque pensaba , que tenías uno y eso te estaba provocando una hinchazón general.
SENORA MARITZA SOLIS, LLORE MUCHO AL ESCUCHAR SUS PALABRAS TAN INSULTANTES, TAN ODIOSAS POR  LOS QUE REALMENTE SABEMOS LA VERDAD, NO INVENTOS LOS QUE VIVIMOS ESOS ANOS EN NUESTRA ADOLESCENCIA TAN TERRIBLE. OJALA USTED LEA LA HISTORIA DE BOLIVIA DE ESOS TIEMPOS PARA RETRACTARSE...
Estas hecho ???????? la vida ya te esta cobrando lo q has hecho y pretende hacer  
LOS ABUSOS DE PEPLA GONZALES DE GAYAN CONTADOR Y LOS CONTROLES POLITICOS DONDE MURIERON JOVENES MILITARES QUE NO ERAN POLITICOS, ALGUNOS PERDIERON MIEMBROS DE SU CUERPO SOLO POR EL ABUSO.TODO SE PERDONO. Y LO VOLVIERON A SUBIR TRES VECES A PAZ ESTENSO.
Prácticamente todas las declaraciones del delincuente revelan su caracter de dictador, para el vale cero la Constitución y leyes y lo malo tiene en el gobierno de una banda de delincuentes a su servicio, estamos en cero democracia. Siempre fue dictador
NACIERON TODAVIA NOS CULPA A LOS COCHABAMBINOS DEL HORROR QUE COMETIO PAZ ESTENSORO DE MANDAR A LOS POBRE CAMPESINOS SIN SABER QUE IBAN A SER ORDENADOS.POR EL MOVIMIENTO REVOLUCIONARIO.  ESE ODIO LO TIENE LA SENORA SOLIS, NO LOS COCHABAMBINOS QUIENES SUFRIMOS MAS QUE TODOS LAS ..
y siguen mintiendo con que no hubo tal golpe de Añez y Camacho. Y confusas versiones a la hora de explicar el equipamiento para la represion en Bolivia. Ya llegara la verdad. fue protegido en ????????gracias a nuestro presidente
?????  
Todas las Mujeres!!! Sin discriminarla...Que no se las encarcele por mentiras. Basta de odio y racismo!!!
 
MAS INJUSTAS DE LA SENORA MARITZA SOLIS QUE DICE SER DE SANTA CRUZ Y ES COCHABAMBINA POR SU APELLIDO Y SU NOMBRE.  ACUSA A MORALES A GARCIA  LINERA Y LOS INSULTA POR EL ODIO ACUMULADO DE 50 ANOS O MAS SIN SABER LO QUE REALMENTE PASO Y SIN DARSE CUENTA QUE MORALES Y GARCIA ..NO...
 
A propósito de "modelo económico", ¿dónde está lo que robaste...?  Bolivia merece liberarse de los sinvergüenzas del MAS.-
Narcopedofilo tu plan de dividir el país FRACASÓ, te refugias detrás de una bandera q solo representa al occidente, llenas de odio y rencor a campesinos y los obligas a marchar mediante sindicatos cuando te conviene! Pero ya viste el verdadero pueblo levantarse y HUISTE COBARDE!!
ENTRE ELLOS ESTABAN MIS HERMANOS QUE NUNCA FUERON POLITICOS Y CASI NINOS.  MI PADRE PERDIO SUS TRABAJO YA NO HABIA DINERO TUVO QUE VENDER LAS JOYAS DE MI MADRE PARA MANTENER A LOS OCHO QUE ERAMOS Y VENDERLAS POR LA NADA ALGO MUY VALIOSO. ESCRIBO ESTO AL ESCUCHACAR LAS PALABRAS
DE PAZ ESTENSORO, DONDE LOS DE MI GENERACION CLASE MEDIA SUFRIMOS LOS HORRORES DE IR A PLAZUELAS A BUSCAR QUE NOS REPARTAN UN KILO DE AZUCAR, DE ARROZ DE FIDEOS DE TODO POR EL CONTROL POLITICO, SE LLEVABA A LA POLICIA A JOVENES DE 14 , 15, 16, 17 ANOS PARA ENCARCELARLOS.
aparte de dictador, delincuente es muy ignorante, solo cumple el papel de perro fiel y obediente de una organización criminal transnacional, conformada por dictaduras de Cuba, Venezuela principalmente, es por eso que a el no le interesa la Constitución ni las leyes
LAS ORDENES COMO DICEN MUCHOS COMO LLAMAS QUE AL VER DESPUES DE MAS DE 400 ANOS DE ESCLAVITUD ALGUIEN LLEGABA PASRA SALVARLOS HACIAN LO QUE EL GOBIERNO QUERIA, LOS USABAN COMO ARMA BLANCA CONTRA LA CLASE MEDIA. NO SEAMOS INJUSTOS CON NADIE SI REALMENTE NO SABEMOS LA HISTORIA DE..
Tragicomico en lágrimas ve fue el quien DETENIENDO y BANDA. Analistas: El MAS busca lavar la imagen de Morales | Los Tiempos  
EL ODIO ACUMULADO POR MAS DE 50 ANOS  DURANTE ELGOBIERNO DE VICTOR PAZ ESTENSORO QUE FUE , EL QUE MANDO A UN GRUPO DE CAMPESINOS DE UCURENA A SANTA CRUZ POR ORDEN DE PAZ ESTENSORO DONDE ESTAS POBRES ALMAS SIN SABER LEER O ESCRIBIR O PENSAR PORQUE ERAN COMO ESCLAVOS SEGUIAN ..
Gil, llegó la hora de rendir cuentas.
Chimore tierra de nadie.
SUS PALABRAS SENOR MORALES CON TODA PENA DECIR , SON LA VERDAD DE HECHOS QUE SE ESTAN LLEVANDO ACABO POR PERSONAS DE LA DERECHA CUANDO SOMOS UN PAIS PLURINACION DONDE ES IMPOSILE  UN DERECHA SEA LA QUE QUIERA DOMINAR.  EN BOLIVIA EL GOBIENRO TIENE QUE GOBERNAR CON LA MAYORIA.
Chau pichón del bando del sindicalismo, del pseudosocialismo desideologizante y esclavista y carente de ubicuidad ecoetológica de especie. Categoría subnormal de humanos dependientes de un caudillo egocentrista.
Si quiere cabar su tumba atrevace viejo demente esta llena de sobervia.
Estado Mayor del Pueblo o milicias masistas????
La víctima
Por falta de renovación de líderes y por ser tú el único caudillo el MAS desaparecerá como ocurrió con CONDEPA.
en vez de venir a pasearte por todos los restaurantes de Lima, ayuda a que tu país tenga mejores fondos de defensa de los guarda parques ante tremenda depredación de jaguares y otras especies, por parte de tus amigos los chinos!
Basofia que dices, solo te destrozas con  megalomanía, egocentrismo y obsesión por las jóvenes, ni eres indígena, ni los protejes los usas para que te sostengan, modelo económico? Basura solo es inflar cifras y malgastar recursos ajenos en obras vanales, rodeado de inberbes.
Es una sinveguenzura sin nombre hablar de cuidar a la Madre Tierra y al mismo tiempo incendiar millones de sus hectáreas... El pueblo sabe.
Maldito enfermo!  
Odio, dominación, lucha de clases. A la comunidad internacional... Este líder creen que es digno objeto de admiración? Es un Mandela? Es otro Ghandi?.   No, es un político revanchista y hegemónico.  con cada una de tus palabras te hundes en la historia  
El FM 3-05.20 puede descargarse en enlace para estudiar como se aplico al golpe de estado en ,posteriores masacres e intentos de secuestro de ( "EEUU se reserva el  derecho de secuestrar a cualquie persona" Pag. 296. )   

Gente de Santa Cruz, tienen que custodiar la caravana, recuerden Chaparina ????????
A no hubo que pedirle nada. El solito salió corriendo como un cobarde después de que olímpicamente desconoció un referéndum que le,prohibía lanzarse y después hizo trampa en las elecciones. Por cierto, eso no fue un golpe de estado.
??????????????????
Felicitamos a la Central Chimoré por su 53 aniversario. Les deseamos éxito a sus autoridades, y agradecimientos porque estuvieron presentes en luchas sindicales y políticas por nuestra revolución. Convertirmos a Chimoré de centro de invasión militar a una región de integración.  
Desgraciadamente la Democracia, la justicia, el respeto a los derechos humanos y la Libertad de expresion son MEDIA manipuladas por los  EE UU????????enemigos injectados a Bolivia????????de los:  MOVIMIENTOS INDEPENDIENTES y GENUINOS como el MOVIMIENTO INDIGENA BOLIVIANO MAS-IPSP a DEFENDER
Son chavistas asesinos y pedofilos
Esa es una verdad muy dolorosa. 
Al que no se lo quiere es a tí viejo de mierdpedófilo


gilipollas estuvo en  lavando la imagen del pedófilo ignorante criminal NARCOTRAFICANTE después de reportes Q muestra al el papel de los en países de c/vínculos del socialismo del siglo XXI  
Ese modelo económico no es tuyo, esto es una advertencia para ti y los que son resentidos y tienen odio en el corazón, haces a otros lo que a ti te hicieron alistate para lo que te va a pasar, con quien crees que estas tratando, la ley lo es todo
???????????? Ignorante de mierd!!
Nosotros no odiamos a nuestros compatriotas..Odiamos y repudiamos a los ignorantes que quieren perpetuarse en el poder y no cumplen con la CPE maldito cinico! Odiamos a los pedofilos, narcos y tiranos como vos pelotudo de primera!! Somos oposición no derecha.. Deberías estudiar!
PURA RETÓRICA; en Bolivia .activó apenas asumió la Presidencia, todos los mecanismos legales para enjuiciar a los responsables del Golpe contra .causantes de muertes y crímenes de lesa humanidad. Ese LADRÓN .sigue libre después de 32 meses.
Y dónde está el oriente? Y dónde está el Chaco? Dónde están las otras culturas orientales y chaqueñas?  Todo el dominio, toda la Egemonía, bordea al occidente.  Ese modelo q tienes es mezquino es individualista, no comparte la hermandad ni la unidad con la cultura oriental...
Otra cagad... De estos de la FBF no ven como nos fue en la anterior edición de Copa libertadores y siguen haciendo lo que les dice ese hdspm
EL PROBLEMA HA SIDO LA ALIANZA DE EVO MORALES AL GOBIERNO CRIMINAL DE ORTEGA Y MURILLO Y MIENTRAS EVO NO RECONOZCA LOS CRIMENES DE LESA HUMANIDAD DE ORMU, EVO SERA COMPLICE Y SERA MAL VISTO POR MAS GENTE DE SU SIMPLE OPOSICION.
A la democracia no la defiende ningún grupo paramilitar a la democracia solo la defiende el estado de derecho separación de poderes y el respeto a los ddhh ese grupo lo creaste copiando a Maduro y a Cuba con la sola intención de intimidar a la población.
Ustedes sí que son |di0tNo aceptaron ni la renuncia a ser candidato ni la convocatoria a nuevas elecciones que propuso Prefirieron a policías, militares y a Jeanine quien les dió un sopapo anunciando su candidatura y ganándose el odio de Camacho y Mesa.
Mal nacidos ,todo da vueltas ,tanto como a ellos y a los q los contrataron pagaran con el dobleee
. . 
Propuestas de AHORA SI GUERRA CIVIL
Con eso estás dividiendo más a bolivia Eres tan egoísta tan celoso, tu ego no t permite vivir bien. Estás ambisionado por el poder, q por humildad se t permitió gobernar y ahora q t gusto la mamadera, ya no quieres soltarla. La misma historia del MNR  Estás sentenciado a perder.
El sicario se encuentra en callejon sin salida, opto por ser un ser vil corrupto, encubridor de delitos y delincuentes, principales y Lanchipa ¿optara por ser un ser tan bajo o tomara camino correcto y saldrá de la organización criminal?
En el momento que ofreció renunciar a su candidatura y convocar a nuevas elecciones, Mesa y Camacho, rechazaron todo porque creyeron que mejor era hablar con militares, policías y Jeanine Añez. Después se separaron y los 3 corrieron al despeñadero por su cuenta.
como dice la canción: "A PARAMILITAR HAY QUE ELIMINAR"  
En que se parece a ambos no pasan pensión a sus hijos
Son posibles y ha quedado demostrado por Cuba y todos los movimientos sociales de América Latina.
Ridícula porque guanaco resentido?
Guanaco resentido y malcriado
Unidad es lo que lleva a la Victoria
haces honor a tu apellido eres un gilipollas, seguro recibiste tu comisión ???????????????? en $us o pasta base para filmar la vida de un parásito sanguijuela pedófilo ignorante criminal y NARCOTRAFICANTE  
Che expresi que hables en tercera persona de ti ? muestr la verdadera razón por la que debes descansar de la política ? nadie te teme o te odia ? está cansada de ti
 
Ahora van con el cuento y la caja china de que intentaron derribar el avión donde viajaba No manchen ya parenle a sus fantasias. 
Aquel que cree que falta otro "ESTADO MAYOR", son aquellos que se creen dueños de un país 
Cual es la diferencia,acaso un boliviano no tiene derecho vivir en otro país
Evo dice que quieren destrozar a Evo.  Me pregunto si Evo sabe que Evo habla de Evo como Evo.
El plan de la derecha boliviana e internacional es dividir y destrozar al MAS-IPSP, principal fuerza política del país, y por eso quieren destrozar a Evo. Temen y odian a movimientos indígenas y sociales porque demostramos que otra Bolivia y que otro modelo económico son posibles  
 
Evo ????????????????????????????????
El mundo está dividido, como escribió Sarmiento en el siglo XIX, entre la civilización y la barbarie. Entre aquellos que corrompen la democracia y quienes la defienden. Entre los narcocaleros y los bolivianos honestos. Entre los cleptócratas como y los demócratas.
EL ESTADO MAYOR DEL PUEBLO DEL CHAPARE PARA EL NARCOTRÁFICO,
Ex presi creaste el club de FANS DE ? por lo menos a mi me parece eso
Da lástima, pobre la mujer que lo tiene que aguantar todo el día hablando boludeces, hay que darle un golpe a El pero en la cabeza haber si hay algo adentro.
Los muertos en fueron el último eslabón de una cadena de actos de vandalismo y de terror ordenados por a tiempo de huir del país. Pretendía tapar el electoral y regresar victorioso al gobierno.  
En el Estado Mayor del Pueblo para el Pueblo, de organizaciones afiliadas y no afiliadas a Pacto de Unidad y COB, reflexionaremos, repasaremos historia con sectores sociales y jóvenes, y nos movilizaremos en defensa de nuestro gobierno democrático frente a intentos golpistas.  
Existen individuos hipocritas en????????Bolivia como en los????????EE UU que mienten y manipulan la verdad para justificar la destruccion de sus oponentes politicos. Los????????Bolivianos y los paises del????????????Furon testigos de las acciones violentas en 2019del grupo que tomo el poder a la FUERZA.
Hoy día internacional de la mujer indigena saludos a todas loas mujeres luchadoras  
Tan inocente el depredador Cocalero  lo bien que está tratando a respetando sus derechos, lastima no le hicieron lo mismo
copiando tarugadas como las que hace al proteger a o llevar a cabo en México reuniones de traición a la Patria de estos amigos.  

¿Es cierto esto?  ¿ Que fuerzas bolivianas lanzaron un misil tierra-aire a una aeronave Mexicana durante la huída del cobarde ? Eso puede ser una declaración de guerra.
Que se vaya, debería darle vergüenza a Hacer su documental falso a favor de un sedicioso, terrorista, narcocomunista, pedófilo, violador, sinvergüenza y cínico como Evo Morales.
| Como parte de este proyecto, y (se han desplazando por varios pueblos y sectores apartados de   Te contamos todos los detalles de este proyecto.    
EVO , LLAMA A MACRI .????
Celo...? Crees que es novela mexicana...? Metete en la cabeza: - Estas sobrando en la ecuación...
Realmente, tiene razón sra Cuánto estará pagando .
......... ..... . . . .
........ ....... .. .....
. . . .
. ............ ....
Pedofilo delincuente
Ni idea de defender a Mesa Pinocho, tu gestión con el inútil de Héctor fue la que perdió el proceso a propósito para pagar sobreprecio de 35 millones dónde está ese dinero investigaron las cuentas de Arce? En qué gestión se pagó? Por último que ganó el incapaz abogado tuyo?
Usted creó una institución para defender a Bolivia de usted mismo?
El estado mayor del pueblo es un grupo de pandilleros semejantes a los paramilitares que crean los dictadores. Bien se sabe que Evo es el verdadero presidente de Bolivia,  y que es simplemente un monigote. Siendo así, habrá que tumbar al gobierno farsante.
???????????? Haci ???????????? Claro ejemplo ee masillunkus sin educación ????????????
Carcel para este narco tirano y dictador fracasado!!  
Cuál cultura? Pollera y wiphala española, el imperio saca Litio del agua, cuál imperio si tú obsesión es acabarlo con atentados o drogas, buscas el Nuevo Orden Mundial Y volver a la humanidad parásita y esclava, unidad para perpetuarte en el poder  es tu único fin ser figureti.
Claro ejemplo el ignorante evaristo y sus diputados ???????????? ni profesión ales y ni título de bachiller tienen.. Que tristeza en mi país ????  
la parte de pedofilo esta en la pelicula o no muestran esa parte
Me encanta también bolear Pitiasno, uno de mis placeres.. El otro es ver caer a tus Jefes hijos de Pita uno a uno.. En cambio vos sos un pobre Piti Troll que lloras todo el día, porque el MAS los defeca a todingos ustedes.. Wajajaja ????????
No saben ni escribir "fascismo" Y quieren combatirlo ????
El recibiendo visitas de los fachos de los de alabando y dando asilo a líderes de las dictaduras socialistas bananeras de Sudamérica como o entenderán que si no es uno, es el otro haciendo ridículos ???????????
Ah no estonces invente sobre los asesinados de vietnam e iraq? Ah me falto la destruccion de libia por parte eeuu! Ah me falto la destruccion de Cambodia! Y faltan!
Sería bueno que muestren que hicieron con los fondos de jubilación, quién les autorizó que toquen el dinero de aportantes. Cuál es el imperio y la finalidad de destrozar a los otros ciudadanos que no piensan como ellos;si urgan el avispero terminarán incendiando 
IGUAL QUE EL PANICOSO DE ACÁ ????????????????????
.............. . ..
Quien te dijo a ti que los democratas del congreso eeuu son de izquierda?
......... ..... . . . .
........ ....... .. .....
. . . .
. ............ ....
Qué gente más sin corazón y sin alma que es esta. Ojalá así los trata la vida a ellos y les devuelva el favor.
Pedofilo! Narco tirano!
Narco pedófilo mal nacido, tiene que desaparecer es tóxico para Bolivia
Usted da pena ajena, el debería estar chonchocoro a huevo!!!! Su víctima es libere a una mujer Boliviana q solo tuvo los huevos q a usted le faltó el día q escapo haciéndose la víctima pendejo.
Si. Su mensaje presidencial fue esperanzador para muchos. Yo no creo en el.
Ajajajajajaja  Estado mayor de delincuentes.
entre Pedofilos se entienden  implicada al.narcotrafico manda a negociar cocaina con el Narco mas peligroso de  
Nadie quiere ni debe reconciliarse con éstos corruptos asesinos
Que bien haci nunca habra mas golpe de estado se debería formar algo así como un grupo secreto para defender el estado y el pueblo humilde

Dinero del narco, no tengo pruebas pero tampoco dudas.
El gobierno mexicano apoya a los narcotraficantes como y y a cuanto socialista del siglo XXI se le cruza por su camino. Suerte por q este presidente es igual o peor q cualquier socialista del siglo XXI
El negociado en el caso Quiborax, fue realizado por Arce Zaconeta y Navarro; al pagar 42 millones de dólares a chilenos por un caso armado por los mismos chilenos... Ésos son vendepatrias.
Otra vez el masismo contra los indígenas del oriente que marchan PACÍFICAMENTE. Esta vez manda a sus matones a intentar bloquear, agredir y quemar los vehículos de la marcha.  ENTIÉNDANLO y los ciudadanos NO NOS VAMOS A DEJAR!!
¿Sería tan elocuente para decir qué pueblos están oprimidos?  ¿Quien los oprime?  ¿Qué tipo de opresión se trata?  ¿Acaso en el Chapare hay opresión?
Admirable como se gobierna en Bolivia para su pueblo sin pactos ni show mediáticos como en Venezuela donde los golpistas y desestibilizadores de la patria están libre e incluso se sientan en mesas de diálogo /  
No vas a volver nunca más, formas parte del comunismo  
jajajjaajajjajaja
El inefable anciano sólo puede emitir mentiras, sólo puede tildar a otros de dictadores, no se da cuenta que es risible. Sólo los hijos de pueden creer fue dictador. 
Renuncia del narco territorista pedofilo porque le pillamos su fraude, la cárcel le espera a esta sabandija.
El pedofilo sigue libre ?
 pago los gastos del avión, combustible, derechos de aerpuerto y sueldo del piloto? O es otro robo de Lopez?
Es lo q es. Solo con eso deberías ver q tu palabra es igual a lo q eres. Pura m13rd4.
El Estado Mayor del Pueblo fue creado para defender la patria, defender la revolución democrática cultural y defender a y no debería levantar ningún celo. Hay  organizaciones que no pertenecen ni al Pacto de Unidad ni a la COB y, ahora, están aquí. Todos unidos.  
Piedras a 
   Se la mamó Andrés Manuel con ese comentario, Antonio.  Saludos.
Otro show de telenovela. Dónde la protagonista, dije la protagonista es la resentida este personaje es inmaduro e incapaz de hacer algo bien. GorDa ResentiDa, huEVO Hazte mimar con tu Quintana gay
   Te la mamaste con lo del cohete fallido para Evo, Andrés Manuel.
     Je je je, el tonto Andrés Manuel le pone una madriza a Krauze ?  Te la mamaste, Hernán.   ....casi tanto como Andrés Manuel  con la jalada del cohete fallido para Evo.
vives  en una fantasia  creada  en tu mente  fragil, insegura, debilidad, crees que gritando  odio  te ayudara a tener fuerza. Pero la lengua de  tu vida es el timon  que te hundira en tus propias tormentas  de miedo y tus torturas internas.

Seguro planificando fraudes y bloqueos, enemigos de Bolivia!!!!
Sólo manchas el deporte narcopedofilo.
Las cálidas felicitaciones al sombrerudo castillito de Perú.
Todo lo que tocas ae daña, no sos quien para meterte en esos asuntos, rinde cuentas cobarde
???????????? golpistas en contra de un gobierno totalitario. Esta muy bien!!
Vamos con todo hoy compañero No me fallen.
Tú nos arrebataste  
???????????????? son unos malparidos
Pero les llevo las sobritas de la cena con 
Recordar la justa lucha de la mujer indigena,a nustros pueblos autóctonos y originarios que por tantos años han luchado por defender sus derechos y su tierra de los invasores   
otro inculto, gracias al comunismo no eres esclavo de los nazis, pero bueno , la ignorancia .
En serio es de no creer tu cinismo, si tú eres el primero en promover asentamientos ilegales de tus llunkus en áreas protegidas y  parques. HIPOCRITA!!! 
Te invito a vivir en el.chapare y seguro sales encantada!!!jaaa hipócrecia total...usando cosas del imperio ..nunca del dizque socialista...
Tumbenle palo y puñete a esos salvajes hdp.
Este se desarrolla la videoconferencia de Mujeres Sabías Indígenas Latinoamericanas con motivo al Día Internacional de las Mujeres Indígenas  
ES LOGICO: EN UN PARTIDO DE CEREBROS DE SIMIO, EVO LES SIGNIFICA EL PITECANTROPUS IDEAL, CON CEREBRO DE ARAÑA.
Colonos afines al Movimiento al Socialismo (sin duda mandados por intentaron bloquear el paso de la camioneta con alimentos para los marchistas indígenas.  
Pues no se lleva tan bien con la Reyna de Inglaterra y sus corifeos, si a tiranos vamos!
Y asi .y  .en Narco/Fraudulento/abusador de menores ,juntos usando los bienes del estado, mientras el dizque ministro ???? .se hace el ciego, sordo y mudo!  
Típico comentario de violadores y salvajes masistas.Ya nada sorprende de ustedes, porque si violan a sus propias hijas y lo normalizan, escribir comentarios huecos y retorcidos demuestra lo criminales que son.
Perdón no lo vi hayer, siempre adoctrinados al pueblo se tienen que ir, si pierde te manda a dormir.Este señor se olvida que el país que entrego defull...Memoria
Defender a un pederasta y asesino ahora se llama pensar diferente ja ja ja, veremos si piensa lo mismo cuando violen y maten a su gente.
En efecto, aún no hay Comunismo en México, pero si nos ?dejamos? sería inevitable ese tránsito, con tan solo ver la simpatía de con los tiranos:    Entre otros!!
Si defiende a un pederasta y genocida como el falso narco indígena, es porque se identifica con él. Porque si leyera y se enterará de la verdad, sentiría vergüenza y repulsión. Las mentes retorcidas y anormales están en todo el mundo, y en España lo representa 
El PEDÓFILO IGNORANTE NARCOTRAFICANTE así envía la droga compra pescados del los siembra en el después los cosecha con pasta base Q exporta a 
 
El problema es que Evo  es inepto y corrupto y el Canastas es solo El títere, papanatas del inepto y corrupto. Cuando pensé que no había nada peor que Evo llegó el Canastas para demostrarnos que si es posible 
Sácate el chullo para hablar primero, me hace reir.
La aversión al individuo poseedor de las tinieblas más profundas , cual un hoyo negro, la tenemos tatauada. Este imbecil NUNCA MAS!!!
Esa carita de felicidad..... Seguro estas muy ansioso que comience el campeonato Sugar daddy  
 
Hablas de áreas protegidas y querías construir carreteras en las mismas!!!!!. Además de tramposo... cínico el cocalero inhabilitado.
felicitaciones a todos nuestros ancestros de Latinoamérica que viva !  
Imbecil..! Si tu respetabas el referendum nos habríamos evitado los muertos tu eres el verdadero responsable de los muertos y heridos mal nacido cobarde criminal...!  
Gaucho PELOTUDO.!!!!!
A pedido ya están haciendo las facturas y todo el show mediático necesario, tienen todo en sus manos, la justicia, la economía, a los policías y militares claro que forzados pero los tienen, pero sabemos que todo los vuelos, libros hasta la ropa de la Noe lo pagamos nosotros.
Dos ladrones dictadores. nomas que uno muy chafa el KAKAS
El trópico de cachabamba es lugar donde se planta la hoja de coca sin ningun control y varias fabricas del narcotráfico, al contrario tienen apoyo del actual gobierno boliviano.  ¿La estará inbolucrandose o negociando algo con el Nacrotráfico? 
Para ahora los silbadores que venden en Tultepec son misiles. De ahí se entiende el miedo a las verdaderas armas del CO. (Más organizado que la política de seguridad de Lopitos)
Si, sigo ¿Cuál es el pedo? Ustedes pinches chairos maromeros siguen a y nadie les dice ni PTM.  
Alguien con rasgos y genes indígenas (pues al final todos somos mestizos, y afirmar pureza racial ya es fascismo) no le hace bueno por naturaleza o procurador de causas nobles, fue tan dictador como es y los supremacistas de  o de trump
Faltan acciones no??
Evo eres el mas hipócrita, promoviste asentamientos en áreas protegidas, querias construir carreteras por áreas protegidas,otorgaste conseciones que afectaron gravemente a la naturaleza, aprobaste el chaqueo(quema) de miles de hectáreas,la madre tierra te odia con toda su esencia
Desde muy temprano en reunion con nuestro presidente del MAS IPSP, coordinando actividades para la unidad y fortalecimiento de nuestro instrumento.   Tenemos un firme compromiso militante que impulsa nuestro trabajo.  
Fue su derecho himano....haber si no nos sale con esa cretinada
Otro que debería acompañar a Quintana y García, se salieron de sus cabales. Y pensar que esas personas gobernaron y gobiernan nuestro país. Con ideas de esos tipos nuestro país no sale nunca del callejón que estamos.
Evo aseme el favor para que no te metas en el gobierno de arce estas perjudicando con tus mafias usted no se da cuenta viejo pelutudo cobarde  solo ablas en cámaras al igual que la vieja añez mafioso por tonto dejaste el gobierno la gente ISO el posible para ganar  y vos cobarde
EVO BASTA  con tus puterios ablandando cagadas como no ablaste cuando camacho te estaba atacando  y porque no te defendiste en los 21 días tenías tiempo y no isiste nada el poder este escapo de tus manos viejo cobarde inútil tonto pero sos bueno para hablar de lejos pelutudo
Gracias por mostrar su apoyo a López, ojalá así cada vez más gente se decepcione de él y detengamos la destrucción de nuestro país.
 
???? ?? Este domingo 5 de septiembre a las 11:00 am  RadioCaput estará participando de una emisión especial con la presencia especial de expresidente del Estado Plurinacional de Bolivia  Escuchalo por????   ?????Con  
Que tal Evo! Fuiste a a mirar los cultivos de y a arreglar cuentas cuentas de la droga con tu socio?
Juicio que en tu gobierno no pudiste llegar a cabo, sinvergüenza, pederasta, narcotraficante y asesino!!!
No tiene que mostrarte nada querida, y si las FFAA quieren apoyar una producción nacional, que tiene? Nadie tiene por qué darte explicaciones, mucho menos a ti, vieja horrible
. Otra mentira que se te cae!! ????????????????????????????????
No todas las mujeres son como tu mamá.
No se puede dar la razón  a un ???? la batalla  es dura pero  vencerá la verdad
El dia de ayer se realizo la reunion ordinaria en el cual se eligio de manera unanime a nuestra hermana yessica vallejos como precandidata para el congreso de la Direccion Regional Urbana de Juventudes Santa Cruz  
Y cuando es día de los destructores de las áreas protegidas, para te que mande un regalo?
 
Pero pide unidad y renovación de dientes para afuera. Llegada la hora es tan racista y discriminador como su jefe.
?Acordada con presidentes? Ya.
Indio pedofilo asqueroso!! ????????????  
 
Así se encara a los comunistas ladrones hechos a los burgueses, ya probó esta medicina? 
El próximo miércoles, una comisión técnica verificará el estado de los campo deportivos en Trópico de Recomendamos a alcaldes y dirigentes de los municipios mejorar el césped, los servicios, los camerinos, base para garantizar partidos nacionales del fútbol femenino.
A bañarse orkhos hediondos  
A bañarse orkhos hediondos  
Calla cara depedofilo de mrd
A bañarse orkhos hediondos  
A bañarse orkhos hediondos  
Hay que darles una ayudita para que se amén.
El 19 de septiembre arranca el Campeonato de Fútbol Femenino, categoría mayores, Copa Simón Bolívar, acordada, ayer, en reunión con presidentes de y Asociación del Fútbol de Cochabamba, secretarios de deportes de Federaciones del Trópico y  
Que preguntas más ridículas del pega mujeres al narco violador incendiario Este tuvo que dedicarse a esto ya que nadie le quiere renovar contrato! 
Por lo visto Latinoamérica sigue siendo tierra de dictadorzuelos y caciques populacheros:  
Sinverguenza, si quieres cuidar la madre tierra deja de mandar a tus salvajes interculturales a las areas protegidas a sembrar coca, cada dia desde que entraste al gobierno los avasalladores destruyen areas protegidas, pero como es tu materia prima pues est bien, maldito narco
Cheee!!! No ofendas los burros, que son sumamente inteligentes. Macri es un delicuente, igual que muchos que lo acompañan.
El y sus seguidores, SIEMPRE SERAN PEDOFILOS NUNCA BORRARAN SU FAMA!!  
Añez entró a la línea de sucesión al convertirse presidenta del senado por el artículo 41 de senadores.
 Será fácil demostrar las mentiras de .y su teoría del misil.
Osea, de verdad que lo querían matar a ??????????????????????
Denuncian uso de bienes del Estado en producción de un video para el narco violador incendiario  via 
Cadáver político !!
Aquí está otra vez el narco violador incendiario creando una vez más el odio y el enfrentamiento entre bolivianos entre bolivianos! 
Bien por los carteles de la droga, sigue protegiendo auquenido
Yo, no contigo; Y el motivo es porque fui acosado físicamente en tu supuesta conferencia en Madrid y ya nunca mas, seré fan tuyo, paro sigo siendo comunista independiente y no, del PCE.
 
Querían saquear y robar y quedar IMPUNES, cuando la justicia sea imparcial serán los primeros en ir a la cárcel.   NO HAY RECONCILIACIÓN CON LOS TERRORISTAS ????  
"Licencia para matar"  ????????????????  Se llama proteger a los Militares en base a lo que dice la CONSTITUCIÓN, usaron la fuerza para detener a los TERRORISTAS que amenazaban con la integridad de los ciudadanos, no se hagan las víctimas ahora, MALEANTES DE MIERDA ????  
LICENCIA para MATAR GOLPISTA  
El avión que utilizaron para recoger al imbecil de no tiene detectores de misiles ni lanzadores de bengalas si le hubieran disparado un misil no hubieran dejado ni pelos eso es una gran mentira y peor aun q los comunicadores se pregunten si fue cierto?
Estámos financiando los bolivianos con nuestros impuestos. como todo comunista, vive como rey a costa del pueblo, hace traer a los actores que le da la gana, usa los aviones de nuestra Fuerza Aérea Boliviana. En otras palabras el pedófilo hace lo que quiere y nadie le dice nada.
Esperamos, en algún momento poder compartir la palabra, ...desde el pie de monte amazonico... Pueblo camentsa...
Este animal si sabe que su brazp derecho de jeanine añes esta preso en EEUU?? Arturo Murillo?? Esta blanca paloma tiene que responder por masacres en Bolivia.
La gente de esta ciudad se debió topar con el chico antes, es un gordito, que andaba con audífonos de colores, siempre vendía cositas, nunca lo vi mendigar, resulta que identificaciones tiene otro ingreso lateral y por esa puerta metían a todos, ahí el desgraciado lo ensangrento!
Gil será igual a los cuñados de Ramos Allup??  Gil será igual a Juan Vicente León??  Gil será igual a Freddy Guevara??  Gil será igual a Manuel Asqueroso Rosales??  Gil será igual a Capriles alias Odebrecht??
Algo debo estar haciendo bien. Creo que esta noche no voy a poder dormir.  
"Dictadura de jeanine"  NO SABRÍAS QUE ES UNA DICTADURA ni aunque te lo explicaran con chubis.  LACRA
Y estos a quienes querían imitar?  ????????  
Fuera el Cartel del MAS. Viva Bolivia libre!!
Fuera el Cartel del MAS. Viva Bolivia libre!!
????????
Yo quiero ver tras las rejas al desgraciado que agarro a golpes a un discapacitado en identificaciones de La Paz, ese infeliz le gritaba que vienes hacer aquí, el chico tenía discapacidad mental y el tipo le destrozó la cara a puñetes, yo vi antes del Golpe al chico!
Fuera el Cartel del MAS. Viva Bolivia libre!!
Te Saludo hoy Domingo: Cuándo nuestra esencia logre ser transparente como el  Agua Pura, seguramente seremos Nuevos y Mejores Seres Humanos.                             
Y otra vez pregunto:  por qué dan cobertura y publican cualquier tontería de comentario del ex?  A caso tiene importancia? NO. Ese sujeto hizo mucho daño a Bolivia y a los bolivianos.
Porqué no se van al carajo?   
¿Y se puede reconciliar con pedófilos ?¿y con terroristas y narcotraficantes?
Con que dinero haces toda esa cagada Evaristo de mier...
Que haces ahí Evaristo tu no eres nada Mier....
Censura es con C, analfabeto.
 
Que asco
Silencio mujer de la mala vida ????
La continua utilización del odio y división en el discurso de se cae a pedazos frente al discurso de de unidad y renovación! Dos caminos en el MAS: la unidad o la destrucción; la falacia o la acción real a la verdad para Bolivia! 
El cartel del masismo, está provocando la reacción de la gente. El narco pedófilo impune, responsable de la tragedia del país. Bolivia está secuestrada por estos criminales. El malestar crece, y los lameculos del EMA, se organizan para proteger al genocida. Viva Bolivia libre!!
Viejito tonto
Jajajaja buenísimo
PRIMERO VOS MOSTRÁ TU CULO ANCHO , VIEJA ARRECHA

Testimonio clave: piloto de la Fuerza Aérea Mexicana que formó parte del avión que sacó de a relató una maniobra que tuvo que hacer para esquivar proyectiles disparados presuntamente desde la base aérea de  Lee la nota ????   
Esta financiando el pueblo boliviano. Y porque no pidió factura a la hija de la ilegal y asesina Áñez  cuando utilizaba los aviones de la FAB para trasladar a sus invitados a su fiesta de cumpleaños? Ud es otra golpista y cómplice de asesinatos y corrupción.
???????????? y por que lo sigues ??????? puta pareces enamorado de el ????
Evo no seas mentiroso y enseña la verdad como volviste naciestado a Bolivia y como robaste al los bolivianos,imponiendo odio rasismo dividiendo familias con tus ideales rasistassiges asiendo daño pedofilo abusador de niñas y de mujeres asesino genocida terrorista escorcia humana  
Soy Boliviano y no extranjero y la quiero PRESA 30 años por matar a mi gente mi sangre mi tierra ????
Que el "actor" argentino muestre a la factura que pagó a  Fuerza Aérea Boliviana por trasladarlo a él y a su equipo hasta el Chapare base de operaciones del dictador comunista  ¿Quien está financiando este documental?  
Dejen de quemar entonces bestia
Actual jefe de la dictadura boliviana es un títere blanco manejado por los indígenas racistas aimaras Periodista lo explica contundentemente ??  
La peor pandemia para los Bolivianos es este pedófilo asqueroso come grátis no parara asta acabar por completo con nuestro país es un sicópata que se alimenta de la venga y sangre a diario
Usted es un pobre comunista resentido. Lo desafío a que vaya a vociferar a Afganistán. Bocachancla. Usted y son de la misma calaña, impresentables.
El comunista le hizo la vida imposible a   Gil no es ningún gil. Fue a cobrar una realera por hacerle un documental al jefe indio aimara del sur el pedófilo   Ojo pelao!
En 14 años no has sido capaz de crear una estructura de recogida de residuos en Uyuni o Copacabana, zonas turisticas por excelencia.... y hablas de cuidar a la madre tierra..... Cuidar a la madre tierra no es echarle cervezita al suelo cuando vas a chupar.  NARCODICTADOR!!!!
Víctimas de las masacres golpistas en Bolivia exigen justicia  
 presa política de la dictadura socialista de  Bolivia sufre bajo una élite socialista  
OJO, Que este es golpista enserio. Veamos lo que hizo en Perú
Satanas habla así. ..es el engañador y padre de mentiras... este tipo no tiene valores ni principios; es el típico digno del infierno.  Punto.
Ya aburres con reuniones con tus acarreados,porque no haces una reunion en la ciudad de Santa Cruz,en Potosi en El Alto alli te " queremos mucho " animate.
La vija ladrona de la foto que tenes de perfil es Bartolina?? Digo.. Por que tiene a misma forma de chorear que estas LADRONAS, ¿quién aprendió de quién?
Primero justicia con su pueblo, millones de sus compatriotas desterrados por el mundo porque en el suyo mueren de hambre, de rodillas suplicando unas monedas para comer.Esto es el reflejo del gobierno criminal que tienen.Háganse cargo de sus problemas antes de meter sus narices
Mamones del mas
Uno de los terroristas de la democracia más reconocidos en el mundo denle una checada 
La crema y nata de las ladronas, avasalladoras.. ¿Qué Interculturales??¡Que cosa se Inventan! ,lo que se ve  es una nueva clase social criminal que goza de privilegios.
Sos un caradura, tienes el valor de opinar cuando en todos estos años causaste tanto daño al medio ambiente.
Pero q estómago de la chinita  está.. ????
???????????????????? Eres un ????desde que tu corrupto, fascista y terrorista partido esten el gobierno las áreas protegidas están más amenazadas que nunca, HIPÓCRITAS! Pero madre natura hara justicia.
Será casualidad que quieren proteger con la imagen del perico? (Coca)  

Que poca moral tiene señor Morales, si usted hizo casi desaparecer nuestro patrimonio natural con la excusa que eso de los gringos.que vergüenza que ahora habla sobre eso.
Piden investigar presunto atentado a avión que llevó a Morales a México  
Este Mexicano ha visitado el Chapare la debe investigar sus movimientos, posiblemente esté traficando con toneladas de Droga  Es gil con el Chapare tiene aeropuerto y el gob hasta avionetas militares para transportar a y q??  
Hay que seguir hasta dar de baja a pacos y pacas que torturaron a inocentes ciudadanos
Eso te dijeron los golpistas y vos lo creiste
Churrasco ? Jajaja con esa cara solo te da pa bolear y jalarte jajajaja, Llama!
La derecha y el sistema capitalista en inflexión y extinción no merece nuestra atención.Evitemos la fragmentación interna de los Mov.Soc. Con unidad y sincera reconciliación interna nuestro proceso histórico revolucionario continuará.  
Son estúpidos, un cohete de una bazooka no es un misil, la categoría de misiles, entran desde los Tomahawk, que son lanzados por un vehículo.  Aparte lo dice Don Pato Obrador, el mentiroso más grande de latinoamérica.
????????????????????  
No hay reconciliación con los narcotraficantes.
Valiente mujer tiene todo mi apoyo.
AHORA TE PUEDES DAR CUENTA PORQUE BOLIVIA ODIA A EVO MORALES?EL ES UN USURPADOR DE INDIGENISMO, FALSO INDÍGENA, TODA SU VIDA VIVIO EN ARGENTINA (Boliviano de Nacimiento) LOS ARGENTINOS LO CONVIRTIERON EN ODIOSO al FRACASADO de ????
Señora, mi mejor defensa es usted misma. Léanla y piensen.
???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????? barbara que novela más buena cuenta lleno de mentiras
Gracias a este gran héroe que salvo a nuestro querido y siempre amado   
Tu parásito de mi...da deja de hablar  de golpe ladron delincuente no eres nadie siempre incitando a la rebeldía si los únicos que te siguen es la gente ignorantes a vos se te tiene que enjuiciar por ser un parásito de la maldad
El gobierno británico dio la bienvenida al golpe del 2019 en Bolivia que derrocó al presidente electo democráticamente Evo Morales (luego apoyo firmemente el régimen golfista resultante.
Y éste pelotudo es aliado político de y 
????????????????????????????????????Ni la pronuncia ni sabe q significa, ????????????????????, en14 años no aprendió a hablar el castellano. Por lo menos eso haya hecho.
Sinvergüenza, ojalá la naturaleza, se lleve a tu persona a lo más profundo de ella,, para que nunca haya más ignorantes.
Y quien coño te invito a ti, ignorante asesino
......... ..... . . . .
........ ....... .. .....
.............. . ..
. . . .
. ............ ....
 Así es!! Y Uds? ???? Dónde? ????????
????????????????????????????????????
 
Este domingo 5 de septiembre a las 11:00 am  RadioCaput???? estará participando de una emisión especial con y la presencia especial de  ex Presidente del Estado Plurinacional de Bolivia.  Escuchalo por   
Excelente, hagámosles la disección a los malditos izquierdosos ladrones ????  
????????????
jajaja a veces no quiero convencerlos. Quiero hostigarlos. Es el mismo placer de jugar un First Person Shooter y usar una shotgun de perdigones. Es parecido a oír una canción de metalcore y repetir el coro con guturales mientras meneas en círculos la cabeza. Es Placer Espiritual
No seas tan Evo, entiende el socialismo hace que personas cómo tú, que en su vida han tenido nada, ahora tengan la vida arreglada por varias generaciones, mientras su pueblo siga en la miseria, tuviste la oportunidad de utilizar el poder para cambiar a tú país, pero no
TE SEGUINDO. SIGA DE VOLTA.
Jajajaja ese es un loquito y fasilillo verdad ?
??????????????  
Le encanta !!!
Yo hice el muro. Jajajaj no me estreso. Amo la guerra psicológica. Mi espíritu es a aquella lo que el comando a la guerra física. El conflicto, si es con seres que representan antivalores, me alimenta, me divierte, y es como el vaso de coca cola fría junto a la comida.
HuEvo es lo que les gusta ????  
Enloqueció
 
El señor anuncia anticipadamente que no habrá reconciliación en su partido (MAS) el único partido fascista en Bolivia
Buenísimo, cuidado con ellos, en mi país el ejército y la policía nacieron de la Revolución y aunque haya algún traidor la mayoría son revolucionarios. Se construyó con el pueblo.

Primero que pidan disculpas y devuelvan el gasto que implicó traer a ; después que transparenten todos los recursos que han transferido a Cuba y a Venezuela, y después,  que entiendan que sucedió con Vox y se den cuenta que no hay nada que disculpar.
BLOQUEA A ESE NARCO Y NO TE STRESESS !!!
Entonces por qué manda a su gente a ocupar áreas protegidas?
......... ..... . . . .
. . . .
........ ....... .. .....
. ............ ....
.............. . ..
Ustedes andan revolcándose con comunistas como así que mejor cállate Mario ojos de sapo.
Ya 16 AÑOS DE los unicos son  los demás  y nuestros verdaderos / siguen comiendo             M-I-E-R-DA ???? ??????????????
Que ahora ya estas reclutando a sus hijas menores de los choferes? Me imagino por cargos y privilegios
Nadie busca reconciliación con narcotráficantes violadores de menores, mamarrachos creaciones del demonio... queremos que desaparezcas...
Donde se destaca el rescate de  
Un caso que raya en lo nauseabundo  
cuánto va a costarnos deshacernos de tanto odio...????????????
antes del 2019 defendía la reelección de Almagro sólo se da cuenta de las hasta que ya se ven consumada, vean el ejemplo de y la estuvo en los procesos y nunca denunció fraude en ambos casos
Evo Morales odiador, resentido, enfermo mental, debe ser encerrado en un loquero.
Asquerosos zurdos, luchen como hombres, no ganen sus estupidez lamiendo el culo de un asqueroso ridículo autonambrado líder de indigenas
El escapista fraudulento
????????????????????????????????
«Hay dos caminos: Ganamos o nos ganan» El discurso del odio de es la evidente angurria de poder a costa de la violación de los derechos humanos. Recuerden su frase "Que no entre comida a las ciudades". Un criminal anda suelto y vive del beneficio del gobierno
 
Y no se puede pensar diferente o que? Vieja  horrible.
ESTA VIEJA ARRECHA  , ESTÁ CELOSA
que se puede esperar de alguien que trabaja para la ONU, todo un lobby de comunistas y resentidos.
ÉSTE COMUNISTA ESPAÑOL ANDA APOYANDO EN REDES AL DICTADOR RACISTA, MISÓGINO, COMUNISTA 
YA carajo Bolizuela en cualquiier momento EXPLOTA
Dictador es el comunista 
Y el acercamiento de ustedes al partido cubano? A ??  Eso no es ofensivo ni traidor??  CHINGUEN A SU SOCIALISTA Y RE PUTA MADRE TODOS EN SU PINCHE PARTIDO Y GOBIERNO DE MIERDA!!!!!!
Quien es ?? Un pobre diablo que solo twitea disparates.. Y está perdido en tiempo y materia..
Qué sinvergüenza, en 14 años no hiciste otra cosa que robar y matar a la madre tierra. Desparece inútil, fracasas te como presidente solo te dedicaste a robar y mentir. Asqueroso corrupto, no hable de algo que en 14 años no hiciste nada por proteger a la madre tierra
Como cuando una silla de plástico hizo más que los políticos de la OPAsición. Por culpa tuya y los otros seguimos acorralados con los masistas.
????????????
??????????????????
 
no paga la pensión de su hijo abandonado de 2 años y dice que paga las avionetas del ?. Jajaja   En qué parte sale cuando Evo viola a las niñas del Chapare? gil?!  
CADA ESTUPIDEZ QUE PUBLICAN.. YA PARECE CHISTE..
La izquierda practica la ética, transparencia y honestidad, lo q la derecha podrida, jamás lo hace. Es lo que marca la gran diferencia. 
 
Alo y interpretación auténtica milenial de 
No era que te dedicarían a criar pescado ????????????como siempre mintiendo.
ASI COMO LOS TALIBANES TRAFICANTES DE HEROÍNA SE DISFRAZAN DE ISLAMISTAS EN BOLIVIA LOS SOCIALISTAS SE DISFRAZAN Y ESCUDAN EN LOS INDÍGENAS PARA TRAFICAR COCAINA..SEÑOR NO SE DEJEN USAR POR LOS NARCOS DEL CHAPARE  
 
¿De parte tuya ?  Manos, trompa y Aniceto te van a hacer falta.
El proposito era asesinar a y en eso todo el fue complice.
Que cinismo!! Cuando has sido un depredador y destructor del aérea protegida, ????????
El comunista argentino Julian Gil no paga pensión a su pequeño hijo de 2 años y va estar pagando el alquiler de 4 avionetas. No mamen.  
Es una desgracia que siga teniendo las atribuciones de presidente cuando deberían estar purgando cárcel , por el fraude, sedicción y lessa pueblo- lessa humanidad  
SEÑOR CHOQUEHUANCA ASÍ QUE EL MINISTRILLO TERRORISTA VA SEGUIR ENVENENANDO DE ODIO A LOS JÓVENES..? MUY MUY MAL.?HAGA ALGO?RECUERDE QUE USTED ES LA CONECCION DEL INDIGENA CON LOS NARCOS DEL CHAPARE, NO ENSUCIE SU NOMBRE CON LOS MARCOTRAFICANTES..!!  
Creo que esta echando su kk, para seguir alimentando a sus masimulas...
Le voy a Hay un libro que se llama las evadas de Evo que publicó todas las tonterías que ha dicho el oligofrénico ese.
Misión cumplida  
Presa y bien presa. Pero con respeto
Los psicópatas tienen una destreza increíble para inventar historias.
Oye Federico, nadie la secuestro por comunista y peor por aymara. esta presa Cojuda. Informate antes de publicar
  Serán los mismos 120 millones que no quisieron a Evo en México, Chairita  ?
Este domingo 5 de septiembre a las 11:00 am  RadioCaput???? estará participando de una emisión especial con y la presencia especial de  ex Presidente del Estado Plurinacional de Bolivia.  Escuchalo por   
Pobre tonta, se nota que te gusta hacerte rico a costa del pobre.
Las mafias en contubernio...
No te preocupes Pitiasno, tengo plata para comer churrasco y banda pa festejar cada que cae preso uno de tus Piti Jefes...Y cuando jalo la cadena salen los ????????me acuerdo de vos y los Pitiasnos, wajajaja ????
LIBERTAD PARA JEANINE ANEZ
Pensar q en otros países el enfoque es en olimpiadas de computación, matemáticas, etc.
Compatriotas el sabe que no vamos a permitir ni una sola mas en nuestra UNIDOS PARA SIEMPRE!!  Vamos a Sacar al Tirano !! !! Convoco a todos a Levantarnos!! ????????  
Mentiras van y vienen pero tu opinión es irrelevante
JuntosEsMacri  
VIEJA RIDÍCULA..
Y quien creen que paga este documental? El pueblo... Obvio así es el Sacar plata al puedo para su beneficio sigue impune y filmando su documental más trucho que su cuento de golpe de estado xD
La economía boliviana es un desastre por culpa del SOCIALISMO de  Vean explicación de académico    
Todos los gobiernos de turnos en bolivia, siempre han buscado venganza a sus adversarios políticos, mi padre logró escapar de los campos de concentración del MNR, cuando tenía 26 años, cuando estaba el sanguinario San Román y el MNR fue el partido más criminal en sus venganzas
????³ ????? ?????  
No, no y no!
Congresos, reuniones, farras, etc. ¿De donde sacan tiempo y dinero para tanta jarana? ¿Vendrá el dinero del 
Para que seleccione a sus presas.
Sabemos los mismo que sabemos de los cuñados de Ramos Allup, Freddy Guevara, Manuel Asqueroso Rosales entre otros ????????
Repitiendo como grabadora las mismas estupideces, mañana será lo mismo
Sin vergüenza, hipócrita, cara de suela de zapato, festejas esta fecha y eres el primero en explotar, sacrificar y disponer de la madre tierra y sus recursos, para tus cochinos ???? intereses. Falso !!!!!
 Los bolivianos tenemos todo el derecho de saber quién le pago a usted la estadía y los pasajes en  Sabe usted que ahora está vinculado con un pedofilo violador narcotraficante proxeneta explotador sexual de menores asesino y corrupto? Responda
El delincuente .no está en sus cabales y anda recorriendo el país a costa de nuestros bolsillos. 
Así comienzan, se presentan como inmaculados, elegidos, únicos, libre de todo mal y termina yendo contra sus propias leyes, esquivando dictámenes y órdenes democráticas... El nuevo 
Damas y Caballeros... estos ya están en campaña electoral...?
.sabía usted que los aviones de las en los voló en con su amigo .no son para la renta? Que hicieron para conseguirlos ? Negocios turbios? O tráfico de influencias y abuso de poder?? tienen algo que decir?  
El que a hierro mata A hierro nuere
 
Bien tirau
El unico racista es este señor promueve odio entre bolivianos.
Aaaaaaay, no hay palabras para este racista , que hombre más asqueroso, y las focas aplaudiendo, SEÑOR APIADATE DE LA GENTE DE BIEN Y APARTA A ESTE DEMONIO DE NUESTRO CAMINO ????????????????
Luego de leer y analizar la sentencia de marras, me permito cuncluir que la misma no se ajusta al texto constitucional y sus armumentos son tan simples que jurdiciamente hablando no se sustentan.  Se repite la historia de y otros que por sentencia modifican la Const.
Fue así, pero el supuesto  grupo de investigadores neutrales; de Alvarracin y otros no dicen nada. Entonces no son Neutrales.
Racismo masista sí.  No racismo aymara
Muy de acuerdo, toda la cumunidad queremos saber de donde se sacaron los fondos para hacer todos esos viajes !! demuestre que esos gastos no se efectiaron de los bolsillos de los de lo contrario usted es un cómplice del de 
Ahí está el pedofilo, su arenga es  de un típico terrorista.
ASI COMO LOS TALIBANES SON DISFRAZADOS DE ISLAMISMO, LO MISMO OCURRE EN BOLIVIA CON LOS SOCIALISTAS ELLOS SON NARCOTRAFICANTES SE ESCUDAN EN INDIGENISMO E IZQUIERDA PERO SON TRAFICANTES DE COCAINA CUBA, VENEZUELA, NICARAGUA y BOLIVIA SON LOS TALIBANES DE LATINOAMERICA  
Los Bolivianos exigimos avance el Juicio a por delitos de lesa humanidad. dió orden de no permitir el paso de oxígeno ocasionando la muerte de 40 personas el año 2020????????| EL DEBER  
 estás dando cámara a un pedófilo, asesino, terrorista, sedicioso, pirómano y mitómano cómo es cuánto te pago o cuánta droga te prometió para lavarle la cara?
Racista sin ideología y es ignorante, rodeado de aprovechados busca pegas.
Llévatelo, hacen el Duo perfecto con tu presidente.
????????El Pueblo Boliviano es rehén de la Organización Criminal transnacional del CastroChavismo  
Comprando conciencias.
Creo que la versión Hollywood será la gran decepción de Bolivia y el mundo por haber creído en alguien que resultó solo un dictadorzuelo  peligroso.
Cada día más loco este tipo delira, miente y hasta jura por el país para tapar todas sus malas acciones ????????
Dictadura comunista indígena aimara de y el blanco funcional ahora hostiga y persigue a abogado boliviano (blanco, no aimara). Al padre de éste abogado, la dictadura comunista aimara de Evo le quemó la casa  
He aquí la verdadera cara racista de el engendro del diablo . Hecho al digno líder tremendo violador pedófilo narcotraficante
TAMBIEN USARON Y ABUSARON DE TU SAPO , VIEJA GOLOSA
Que increíble las historias que te inventas? es muy feo vanagloriarse de virtudes que uno no tiene. Los que te conocemos sabemos bien que sólo te amas vos y que sólo quieres seguir siendo el dictadorzuelo que se hacía amarrar los cordones
El ratero y sus ecuases
Tuvo un hijo com la Venezolana Marjorie d Sousa es polémico el carajo
Una copia de la situación de Venezuela
Que es Ambidiestro Batea a las 2 manos ?..
Los bolivianos para el beneficio de los masistas corruptos, ya saben quien dispone el dinero.   Cometen delito de daño económico al Estado.
Narcotrópico, el 90% de la Coca no va al consumo de pijcheo.
Las moscas en una misma sopa
¿Qué saben de éste tipejo?? ?  Recibió una realera para hacer un documental para endiosar al pederasta indio del sur aimara 
SERIA COMO SI VOS MOSTRARAS TU CULO , VIEJA  LADRONAZA
Hipócrita!! con tu decreto y en tu gestion se quemó la Chiquitania.
Es DERECHO HUMANO Defenderse en Libertad!
Las indirectas d en el encuentro con en el congreso d bases "Hermano David, hermanos y hermanos, no va a haber reconciliación.Aquí hay q derrocar al imperio y a sus lacayos, que es la derecha boliviana" ???????? Que derecha???????? Hay????? 
Por tu culpa existen los chaqueos de gente vaga que quema las tierras para apoderarse A ti te encanta la para cultivar cocaína en tu negocio del Narcotráfico A ti nadie te investiga, tú deberías estar en la cárcel por miles de delitos, pero como eres el jefedel MAS????????  
 Presidenta secuestrada por la dictadura aimara comunista de Jeanine no es comunista ni es aimara.  Es racismo aimara puro y simple.  
Las indirectas d en el encuentro con en el congreso d bases "Hermano David, hermanos y hermanos, no va a haber reconciliación.Aquí hay que derrocar al imperio y a sus lacayos, que es la derecha boliviana"  Que derecha???????? Hay????? 
Muy tarde, lleva días en México después de haber pedido asilo a Obrador, hasta avión privado le mandaron.
El único historiador q le gano a los chilenos.
puedes con 
Ah pero este re kbron sitraer dictadores como  a Mexico y esconderlo de los crímenes que cometió. No mamen?????????
El socialismo abanzara sin corruptos y corruptores Y después q se apruebe la Ley de pena de muerte Y terminar todos los corruptos De Bolivia  Y tener la igualdad de derechos Cómo Bandera nacional.
Tu que  les crees al ! Solo checa su time line! Usa lenguaje fantasioso y novelero! Siempre usa términos como: Criminal, Masacre, Golpista etc. De hecho no se que espera para suspenderle la cuenta a ese sujeto.
Hablando cuanto dinero va a soltarles el estado a cambio de su apoyo?
no se presten al juego de la venganza masista 
La OrganizaciónCriminal CastroChavista tiene de rehenes a los Países ???????? ???????? ???????? ????????. es ilegal llegó con FraudeElectoral Mafia transnacional que utilizan la Política para llevar adelante el NegociodelNarcotrafico y Terrorismo VendePatria
Que el actor muestre a los bolivianos la factura que pagó a  Fuerza Aérea Boliviana por trasladarlo a él y a su equipo hasta el Chapare base de operaciones del dictador comunista  ¿Quien está financiando este documental?  
Toda la razón a Evo Morales!  La reconciliación se da solo en valores igualitarios, no en diferencias de conciencia.
Diputada denuncia que la élite socialista por uso de bienes del Estado en producción de un video para dictador con el chupamedias    
Jallalla querido Evo y compañerxs. ?????????????????????????????????
Correcto, no somos, la pedofilia es una enfermedad, osea que el enfermo es Y la lacra que lo defiende no se si serán enfermos, pero seguro que padres no son.
Apología de la violencia en 2019
    
el infeliz de Morales solo quiere confrontación...
Los que quemaron los el Narcopedofilo
Pedofilo... cucu... das asco
Esta mas muerto que moral y etica socialista
Dice asi.... pedófilo mal nacido... ojala te pudras en el infierno.......????????????????????
 no es racista??? Es más racista que cualquiera en este país.... Racista y violador 
estoy de acuerdo, reconciliación mis webs. como dice el engendro sucio ese, o ganamos o nos ganan
Pobre cochinera de hombre ! Ya te va. A tocar tu hora maldito 
Hasta crees que lo compre mi pequeño bots becario, una imagen, tengo papeles más importantes que comprar , por ejemplo el papel higiénico!
La única experiencia que Evo puede transmitir a los demás son: odio, ignorancia, despotismo, y una basta, pero basta lección de cinismo descarado y mentiroso. Ah, olvidaba, también pedofilia.
Este tipo de seminarios, en la anterior gestión de este partido, fueron usados para armar sus "cuadros", grupos de choque civiles, en todo el país, incluso con todos de las donaciones destinadas al fortalecimiento institucional.
Te van a destrozar narco pedófilo fraudulento  
Jajajaj CHING* TU MA*RE
 
El expreso reconocimiento de que les interesa muy poco Bolivia, solo velan por los intereses de una cúpula mafiosa masista.
Claro ejemplo de misogino.
Exacto, no puede haber reconciliación con fraudulentos, con autores intelectuales de la quema de buses, de vejaciones a las jóvenes estudiantes chuquisaqueñas, con pedófilos, con los bloqueadores del oxígeno.
Yo le entendí mi querido amigo, el ni va entender. Jajajajajajaj
Pendejo, pedofilo Antipatria, un día no muy lejano voy a ver como te padres en chonchocoro
Bueno se te terminaron los argumentos falsos y pasamos a otra faceta la ridiculez , secta ? Esto es militancia y convicción simplemente eso . Que tengas buena vida , tenés las próximas elecciones para expresarte , creo que Mauricio no va
es el típico político tarado de izquierda que cuando deja la cagada en su país, intenta revivir sentimientos nacionalistas para desviar la atención. Tomo clases con 
Hahaha no saldrá.. La loca esa..
Mientras tanto en una suelta parte del circo del nos explica al mejor estilo de las evadas del dictador la estupidez de y mas recientemente la demencia de cosas de la naturaleza, sus beneficios, y maleficios  
Nou entender????
No hay una sola política fascista de en cambio si las hay de y sus amigos dictadores Tienen a Mexico, Venezuela, Bolivia, Nicaragua con miles de desaparecidos
 
Viste? No hay que mandar a nadie a quemar nada...
Eh ahí un fascista...

Se nace libre y se muere libre!!  es un criminal con sentencia en su frente al igual que su horda azul... es un hecho


Ahora ya se le dice a la chola, hayas avisado antes ...ajajajajajjaj




Que más te soñaste canalla igual que el viejo de amlo...
Repudiamos que "actor" entreviste y de cobertura a un dictador misógino, pedófilo y comunista asesino de miles de ciudadanos bolivianos. Además HACIENDO USO DE BIENES DEL ESTADO!!  

Creo que hablara de su amigo Arturo Murillo.


... Evo Morales, impulsa un juicio contra el también IZQUIERDISTA y fan del dictador  expresidente Carlos Mesa.

Señor Jerjes diga lo que diga su hijito firmo el 4078 que causó masacres aunque tarde pero le llegara su merecido a su hijo
El cazador desquiciado de inocentes en vez de combatir narcotraficantes se ocupa de dar "seminarios".  ¿Explicará el "golpe de estado" de 21.02.2016 cuando su jefe el pedofilo se burló del Referéndum que le prohibió ir a la 4ta reelección?  
Que no sean mis planes sino la voluntad de DIOS. Feliz día y feliz sábado. 
Diputada anticomunista volvió al penal estatal "Miraflores" pa intentar verificar el estado de salud de la expresidente presa injustamente por la dictadura de  
Es facil hablar cuando tu no eres el que pelea y eres el primero en escapar COBARDE!!!
La patria necesito patriotas no clepticratas como tu.
Y lo dice el machista mayor!!!!.  El cleptocrata, asesino defecador de la historia.
Confederación de ?.? Pobre país.
???? || Golpe contra en Bolivia: Nuevo documento revela posibles vínculos de Trump y en el caso | La iguana TV ????  ????  Haz clic aquí para ampliar la noticia  
???? || Golpe contra en Bolivia: Nuevo documento revela posibles vínculos de Trump y en el caso | La iguana TV ????  ????  Haz clic aquí para ampliar la noticia  
 
 le va a dar de nalgadas a  por descubrir y destruir su pistas para que aterricen sus narco aviones..????????????????????
Son tus pistas no ?????
Cerdo cochino maleante!!!
Como vas a votar por ellos?????
Así que para esta entrevista el narco evo voló en avión de las fuerzas armadas... ummm dice mucho de quien disque no tiene plata, pero majena dinero de la coca y la consume.
Con orgullo soy indígena, no como tú qué te crees ario y eres el perro que duerme afuera de la casa de tus padrones
3/Mequetrefes pura boca.He aquí,la talla del estadista relación al niño rabioso,huido en lágrimas UNE BOLIVIA, tras valiente, vigoroso, discurso AUTOCRITICO. Que propulsa honesta,UNIDAD en RECONCILIACIÓN.  
Idem...ambos me bloquearon...corrieron como todo fanático.
Idiota confeso.
Morales es un cobarde confeso.
2/Falso debate OLIGARQUÍA EVISTA. MISS RENUNCIA avión mexicano.Huida en lágrimas, sucesión constitucional por abandono.Luego y listo. La sectaALVARISTA,conocía del GOLPE con anterioridad.  
También intercambian a sus niñas víctimas de pedofilia ?
????
Sin dudas son todos operadores los q se robaron el credito del fondo las lelik el dolar futuro totalmente operadores de alta gama .A donde podremos llegar con esta rufla de ignorantes hombres y mujeres todos colgados para ver de donde se cuelgan para seguir robando
Para Evo lo más importante son sus niñas para satisfacer su pedofilia
De Bolivia como la esta pasando por no romperle su malnacida madre al hijo de p?ta de .
9000 hectáreas excedentarias de coca que bien cuidan a la madre tierra los cocaleros
CANALLAS OLIGARQUÍA EVISTA; ¿Por qué habrían de MATAR,los operadores bolivianos del imperio,al huido en lágrimas Si es EL IMPERIO,EEUU INSTRUYE RESUCITAR EVO,con la detención  
Queriendo comprar gente ????????
Asesino Genocida Pedófilo tú debes estar en la cárcel pero ya
Vaya llegó el dinero del Golpe de Estado y la subversion vs Presidente   te recomiendo que elimines todo lo que diga sino pregúntale a  
¡Cínica!  Tendrá que explicar por qué nombró huésped distinguido de a perteneciente a la izquierda de la izquierda de la izquierda  
¡Cínica!  Tendrá que explicar por qué nombró huésped distinguido de a perteneciente a la izquierda de la izquierda de la izquierda  
Después de que ustedes reconozcan sus sucias tratos con y hipócritas.
¡Cínica!  Tendrá que explicar por qué nombró huésped distinguido de a perteneciente a la izquierda de la izquierda de la izquierda
Querido Evo, un trovador cubano te hizo una canción preciosa. Ojalá algún día la puedas escuchar. Abrazo admirado
¡Cínica!  Tendrá que explicar por qué nombró huésped distinguido de a perteneciente a la izquierda de la izquierda de la izquierda  
No mis pesadillas haría las pases..y peor con un pedifilo socialista..!! ????????????
 
Resucitando al muerto, Roberto?
MITÓMANOS!!!! DOBLE DISCURSO   
Careful with the military and the police so they don?t do what they did to  
Otro IGNORANTE pagado hablando cagadas.
Pues el libro de AMLO "A mitad del camino", le llegó a ?????????????????? Pasen a leer????  
La que no valdrá más adelante eres tú, no te da derecho a ti de ningunear a nadie, mucho menos de hablar de 2 personas que ya no están para defenderse, dejate de hablar mal y preocupate de tu salud mental.
Seguro para la próxima pum pum.   El cohete sigue la temperatura del avión OJO. FUE UNA ADVERTENCIA.
Así se hace; mantente activo y en diálogos con diferentes sectores; Evo
cuco de cacería?  
Cuco, cuco  
 
donde estara? KALIMAN, el amigo de los pobres, defensor de niños, galan con las mujeres, el implacable con los malvados donde estara KALIMAN ?? cualquier informacion se guardara su identidad absoluta, atte el pueblo.
han querido derribar su avión y se ha asilado en mexico,X andar oliendo pedos/meterse en política d ls países donde quiere JODER ,DIZQUE para defender a ls mas pobres PAYASO vino al PERU invitado x  se hospedo y trago en el hotel + caro,NO JODAS.
Si pero de verdad porque ustedes son unos farsantes mentirosos y sobre todo traidores del pueblo
Cómo a qué horas la entregas?
????????no puedo leer lo q te dice xq me bloqueó..bueno la otra fanática también.. nerviosos son che
 

Evo hijo de re mil putas, estoy ansioso de verte por las calles y escupirte en la cara, mal parido.
Los años pasan y la situación recrudece, la transformación de Bolivia es progresiva y retroceder a un estado intolerante y totalitarista es un hecho El criminal tiene toda la logística para perpetuar el narcosocialismo en nuestro país a fuerza bruta y sin oposición
Eso es mentira?..y lo sabes..je je
La izquierda se asocia a lo peor de cada casa.
Yo Quiero Saber El Nombre Del Héroe Piloto Mexicano d La Fuerza Aérea Mexicana q aparece en el Libro d Nuestro Presidente   Creo q todos deseamos saber el Nombre del Héroe q Salvo a Nuestro Querido Hermano 
Existe un punto de balance?   Pruebas fehacientes apuntan a un individuo que causó destrucción y pánico en las ciudades troncales   llamó a sus simpatizantes a bloquear incendiar e incluso matar, si la verdad no es suficiente entonces la fuerza es el equilibrio
Las órdenes de su detención las dió el "Misogino" socialista del SXXI
usted come papel usted es maso quista usted cree que debe estar en el poder  y no el inútil de  respondeme por favor si no te doy un puñete así le entrevistaría
???? 
Agradecemos la visita de los hermanos de la Confederación Nacional de Choferes de Bolivia. Estamos conversando con distintas organizaciones con quienes intercambiamos experiencias y también propuestas.  
Es muy cierto ,a pesar de todo somos un País muy bendecido  , nosotros hemos apostado por el Presidente Castillo y , sólo avanzaremos si ésa DERECHA corrupta deja trabajar , gracias
Por no dejar violar a las cochabambinas  Por no dejar destruir el ornato público  Por no dejar asesinar policías  Por no dejar saquear empresas  Por no dejar cercar la ciudad para matar de hambre a los niños y ancianos  pagarás, yo seré el verdugo.
Aaaa ok... De perdida escribe bien y si claro deja lo anoto en las 2567 cosas que me valen madre tu y lo que hagas bizco cho.
INTI Y BRYAN FUERON 2 VÁNDALOS . Uno Microcomercializante de drogas y el otro acusado y sentenciado x violacion. Okey .Deja de llorar por chicos q no valen la pena. Los morados los usaron para llegar al poder.
Patrones, estoy trabajando no me pagan por Twitter como a ti lassista
Jajajaja q nivel de hdp. Eres! No meres ni el infierno. Lo q pasa en Santa Cruz es gracias a ti y tus hordas. Deja de joder el país.
Áreas protegidas ? Durante su gobierno se quemaron grandes extensiones para siembra de coca? Hágase cargo?
Padrones??? Que es eso?? Y que bien que estés orgulloso igual si no lo estuvieras nada que hacer, te aseguro que duermo mejor que tu artesanía, ya no molestes.
A los de los financió y apoyó los de (su equivalente español) y nadie le dice nada "por corrección política".  Y ser amiguitos cercanos de y 
Y tu??  Te sientes comodo sirviendole de paraguas a como si fuera tu dios nove algun día ustedes asi van a estar rogando y me va a dar mucho gusto que asi igual nadie les va a escuchar por que todo en esta vida se paga y lo que hace tu jefe no quedara impune
QUIEN LO DICE?? UN SOCIALISTAS NEFASTO
Aquí el tabasqueño baboso recibió a dos asesinos, narco gobernantes como y el puerco de  Bonita pendejada, la extrema izquierda evangélica y derecha católica, ¿y el estado laico?
Es comoda la casita, esbirro reptante? Como hiciste para comprarla? Es con la plata que le pedis a la gente para sostener tu programa?  
No se diferencian mucho de los españoles que dicen odiar, ya que ellos son pioneros de Europa en agendas progresistas como LGBT y feminismo, solo que ustedes le agregaron indigenismo como en mi país.
Los mexicanos/mejicanos lloran del uso de una palabra admitida por la RAE, mas muchos andan escribiendo "todxs", "nosotrxs". ???? Se escandalizan de la visita de VOX, pero no se escandalizaron así cuando el terrorista de mi país huyó de mi país al suyo. Comunistas.
Siii claro y vos ahí casual, promoviendo asentamientos en áreas protegidas y parques naturales, autorizando carreteras por el tipnis. Madre naturaleza, que mal usas, para ampliar cultivos de coca
eres un Cancer para Bolivia!
Nos quieren pobres porque así somos mejor manipulados y hostigados no quiere riqueza ni educación ni salud para el pueblo porque sólo existe la palabra venganza por encima de cualquier necesidad del pueblo
Asi es, que le caigan esos 30 años.
Puedes ser todo un patriota o un revolucionario pero si solo buscas a quiseañeras solo eres ????
Abre bien los ojos de perdida artesanía prehispánica
Jaja, indígena también eres y lo insultas a evo
Mientras que  y el  recibe como heroes a criminales y dictadores como  y mantiene a los dictadores de Cuba y Vanezuela!   Exactamente, un distractor mas del  
Mira mira lo que fijo este presidente
Esta NO es una lucha de clases o étnica. Pero eso si, o nos ganan los pedofilos, los narcos y los inmorales o ganamos la gente de bien, sea cual sea nuestra clase social o nuestro origen étnico. Viva la libertad, viva la democracia, abajo el MAS
 
recordar que primero era autonomía y no pasó nada, después vino el separatismo y no lograron nada por último dieron un golpe de estado que duro 11 meses para que Evo vuelva más fuerte. aprendan de sus errores pititas perdedores.
Cla3amente no le queda ni un cua3to de la única neu3ona.   El que tiene que i3se es él.   Si algún día ob3a3a con la ve3dad, quizás 3emedia3ía en sus secuaces!!
Debe estar en decadencia para acercarse a un tipo tan nefasto como  
Buena aclaración, el problema es que los rojillos de y el Nerón macuspano hacen y deshacen y no pasa nada, apoyan a las dictaduras comunistas como Norcorea, Contrata terroristas de ETA y..  
debes estar en decadencia para tener que acercarte al nefasto Gracias a este "animalito del señor" mi país esta convertido en un narco estado.
¡Cosas que promete la izquierda ????!  Jajjaja no se si reírme o llorar, deja de engañar a la población aduciendo que hubo un golpe de estado, cuando tú hiciste fraude para quedarte en la presidencia.  
si no fuera por la ayuda de Méjico y Alberto Fernández tal vez hoy Evo estaría muerto pq eso era lo que querian. Evo Les molestaba mucho a la derecha. No cambiaren la historia los hechos son hechos no interpretaciones acomodadas a sus intereses.
Pues sí pero lo compraste. Gracias a ustedes, fachos retrógrados, ya está en prensa la segunda edición del libro de mi presidente. Muy interesante, por cierto.
Ahí también falta el dato de como creció el narcotrafico en Bolivia y la corrupción ???? lo bueno no quita lo malo
Evo Morales: "No habrá reconciliación" respondió ayer al vicepresidente  que "no habrá reconciliación con masacradores", "fascitas" y "racistas". "Hay dos caminos: ganamos o nos ganan" dijo ayer. Lea la nota completa:   
Otro maleante igual q vos
Va a suceder, nomás deja que se termine de sacudir a la derecha corrupta y Pedro Castillo les va a dar buenos resultados, el Peru es un gran pais con gente buena y muy trabajadora, además de sus bastos recursos naturales que posee...
Espero que éso mismo suceda aquí en Perú
Para llevar droga.... Los vivientes del tipnis no necesitan esa carretera
Comunista ctm
Fraudulento, qué hablas?
Ante todo pensar asi contra estos narco politiqueros  
Con todo lo q saquearon y su banda criminal de pitinazis, podriamos hacer una carretera doble como esta por el y nos sobraría para una vía de Tren Rápido en el Eje Central, otro Satélite y un Reactor Nuclear p/Energía.   
Este gobierno fue apoyado por organizaciones procomunistas como Podemos, Todo según la biblia de los castrochavistas, el que quieren comunizar Latinoamérica. Este gobierno no es retrógrado estulto? Y los etarras?  
Tanto la cagan en traer a como en traer a dictadores como terroristas etarras como y respaldar dictaduras como la de Tantita madre, mis mascotas ???????????
Las ganas le kedan
Garantiza la vida de uds. que viven saqueandola a ella y a la población. Ustedes, demagogos socialistas, RATAS desvergonzadas, son la peor especie destructora que ha surgido en la Tierra
Ese ejemplo de valentía que la única vez que ha tenido que luchar por algo ha salido corriendo del país.. y luego el narcodelincuente analfabeto y pedofilo  sigue vendiendo el falsario mensaje comunista de patria o muerte
Terrible.  Todos los q apoyan al aymara ignorante evo morales terminan: Humillados  Encarcelados  Expulsados  Heridos  Muertos  Ridiculizados  CON CANCER   Terrible!!!  
Aha...querés explicarnos más? O mejor preferís cerrar el orto y no repetir idioteces?  
OTRO CINISMO MÁS tu gestión aprobó el Decreto Supremo 3973, por el cual ?se permiten las quemas controladas? en los departamentos de Beni y Santa Cruz, fruto de esa irresponsabilidad casi 1 millón de Has. se queman un año llegaron a 4 millones ocasionando el calentamiento en ????????
Averigua mejor qué es lo que pasó. Mesa echó a quiborax sin cumplir su propia ley y los chilenos aprovecharon y nos demandaron al CIADI. Y sabes?, ningún estado gana en el CIADI, porque en su tribunal de 3 miembros, dos son las partes y al que decide lo nombra el Banco Mundial.
El narco gobierno de dirigido entre bastidores por van por el desmantelamiento de instituciones de seguridad del estado,  todos serán dirigidos por inteligencia cubana, modo 
Un indirecta directa a su Vicepresidente Aymara directo a la "yugular", con razón ni siquiera aplaudió el Pedófilo, mando a la mi3rd4 a su "Proceso de Cambio" e ideología Castro-Chavista por el "Proceso de Descolonización"
Por que mierda este pelotudo está metido en todo? Evo cabron!! Pedofilo!!
En el Día Nacional de Áreas Protegidas reflexionamos sobre este patrimonio natural de bolivianas y bolivianos y ratificamos que lo más importante es cuidar la que garantiza la vida, no solamente en sino en todo el planeta.  
Nadie quiere que desaparezcan los movimientos sociales, ni los indígenas, que son parte de Bolivia sólo queremos que devuelvas todo lo robado y tus masis y que cumplas la sanción de la justicia por el y 
???????? un paraíso en diversidad y riqueza = delincuente parásito que refleja la intolerancia y racismo de la RAZA MALDITA  El Chapare= La tierra que alberga la materia prima para el narcotráfico  La Coca= Solo tradición,debemos eliminar la materia prima del socialismo
 
El interplanetario ????????????*evo Ignorante de mierd!
Coñoooo Hay que ser bien caradura para salir a defender a una asesina de este tamaño Pero tenemos claro que ella es solo la cara visible de los asesinos  Detrás de ella esta la crema más refinada de los asesinos de la ultra derecha boliviana Allá le dará compañía Almagro
Saludos cordiales desde México!! Y usted cuando nos va a compartir sus anécdotas??
A los Organismos internacionales les importa un bledo.
alerta al profe , saque toda esa gente de su pais .
No le den idea al MAS y ...  Esos están por como Re postular a Evo.
Al principio no pudimos ver que era una transnacional del delito; hoy, que los sabemos muy bien, tenemos que hacer todo lo posible por sacarla del poder, porque de lo contrario vamos a perder la vida, la libertad o la propiedad privada...
Y por qué no dice "Como de en o en la lucha de en ".? Solo pregunto...Ah sí, Trabaja, responde y acciona por su País, paea mejorarlo...Hay que detenerlo.? 
No es cierto !
Mucha coca y no Coca-Cola
Lucha de clases dice. En su corto entendimiento sólo la lucha arreglará al país que él ha contribuido a dividir más. En qué momento caímos tan bajo que permitimos que gente como se convierta en líder de algo?
Vos eres Alibaba no porque llenaste de dinero de los bolivianos a tus 40 colaboradores...!!! 
Y quién quería atentar contra el avión que usaste en tu huida si ahí se encontraba todo el dinero que robaste del BCB...?? por el contrario, queremos que devuelvas todo eso, ahora que el país lo necesita....!!! 
¿QUE QUEREMOS LOS BOLIVIANOS?  (CLARO,LOS QUE NO NOS TEÑIMOS EL PELO)  
acusa injustamente a por juicio de responsabilidades por Quiborax propuesto por una comisión legislativa, y es normal que Evo se defienda. En este caso, Evo decretó, en 2018, pese a algunos, amnistía para Mesa pero él la rechazó. No entender eso...  
Jajaja Otro más de tus fantasías Pobre de vos que no hiciste más que sólo cometer un definitivamente eres un ángel....!!! 
Son puras ideotas e inventos tuyos te lo repito... el único que diste tres golpes certeros a la democracia fuiste vos...!!! 1ro 2do 3ro 
Jajaja otro inútil bloqueado, viene bien el finde
No defiende ningún político: votó a Mauri Encima de pelotudo cagón pero es entendible que te dé vergüenza haber votado al contrabandista. Lo que es feo es no tener huevos para reconocerlo ???????? Block
El Amor es más fuerte que el Odio, Resentimiento, Egoísmo, Racismo, Fascismo, Totalitarismo, Estas Tóxico
En serio querés explicar algo de las AFJP y como robo Mauri a los jubilados??  Y vos queres hablar de cola rota?? Jajajajajaa Chau zángano Sos un limitado como todo macrista. Block  
Ahora termocefalo no defiendo ni me interesa ningún político. Si queres bloquea como la vieja boba que defiende lo mismo que vos. Se queda sin argumentos y bloquean. Así que chupame un huevo. Vos y todos los descerebrados defensores de generadores de pobres. Bobo
Quien financiará esta viajadera, hoteles, comidas, pasajes, etc.? Que extraño.
Sisisi no vi ninguno ,cortala ,me aburris con discursos televisivos.
PEDÓFILO MALEANTE   Con razón, NO HAY VACUNAS, el INÚTIL del jeyson está cumpliendo tus ESTUPIDECES   PRESENTA tu ASQUEROSO HOCICO a la JUSTICIA??????
Energúmeno. No tenes ni la más pálida idea de como funciona el sistema de inversión. Dicho sea de paso, sabías que nuestro querido recaudador de aportes jubilatorios rifa esos aportes cuando sale a frenar el contado con liquidación? Besito en la cola bien abierta que tenes.
MENTIRA. Evo Morales no lucha por el pueblo, solo quiere mantener sus privilegios, lujos, el poder y el dinero que le regalan por ser el "idol indigeno comunista". Y es capaz de mandar a derramar sangre de inocentes con tal que nadie lo sustituya dentro o fuera de su partido MAS.
Argumentos le dí de sobra...solo que está negada por el fanatismo. Lo mismo aplica con lo del razonamiento.
Así es !!! ????????
Interpreto. Quiso decir se van a ir con los votos. Así será.
Realmente este cobarde va a ser el primero en huir y va a dejar a todas sus escaleras y ovejas para que se matan entre ellos.
Documental?, pura ficcion propagandistica para que Evo mantenga sus privilegios, lujos, el poder y el dinero que le regalan por ser el "idol indigeno comunista". Y es capaz de mandar a derramar sangre de inocentes con tal que nadie lo sustituya dentro o fuera de su partido MAS.
Vos también navarro mercenario y ladron tenes que irte ,chorro
Jaja !!mira que me vas a hacer enojar una laucha ,que sin ningún argumento original quiere que razone no se que y no se por qué, anda a convencer a TÚ abuela.
.............. . ..
......... ..... . . . .
........ ....... .. .....
. . . .
Loco, investiga bien antes de abrir tu osico
MENTIRA. Evo Morales no trabaja por el pueblo, solo quiere mantener sus privilegios, lujos, el poder y el dinero que le regalan por ser el "idol indigeno comunista". Y es capaz de mandar a derramar sangre de inocentes con tal que nadie lo sustituya dentro o fuera de su partido.
Las Plataformas Ciudadanas, la Resistencia Juvenil Cochala, la Unión Juvenil Cruceñista junto a miles de jóvenes bolivianos defendieron la democracia, lograron hacer huir del poder a y anularon la posibilidad de instaurar el Socialismo Del SigloXXI. 
EVO MORALES PEDÓFILO CON EL CONSENTIMIENTO DE LOS PADRES COMO ESTA SEÑORA Idelza Pozo Saavedra  
NOSOTROS APOSTAMOS A QUE  MUY PRONTO ESTARÁ TRAS LAS REJAS POR CORRUPTO, ASESINO, NARCOTRAFICANTE Y PEDÓFILO.  
Chillón igual que el CACAS
Lamentable,tenemos una mente colonianista,que vuelvan los reyes de españa  si lo permite EEUU por supuesto
Bolivar?n ruhu her yerde ya??yor
 
 
Disculpas presidente Evo Morales de parte del pueblo consciente del Ecuador... Cuando pasó eso, gobernaba un traidor, títere de la derecha neoliberal que lamentablemente hoy, sigue gobernando, Ecuador olvidó su pasado, y hoy estamos condenados a repetirlo!
SEMEJANTE MONSTRUO despues de tanta iniquidad, despues de burlarse de las niñas y sus padres, feliz se viaja y pasea utilizando los bienes del estado y el llunku ministro de gobierno va persiguiendo y encarcelando a los de la oposición.
Le tomo 2 años a AMLO soñarse este cuento. La declaracion del piloto mexicano esta plagado de "creo que" o "me parecio que". Sabra AMLO que en el aeropuerto de Chimore no existe misiles antiaereos?. "Fuego amigo" en el bastion del Evo?. No era misil, eran petardos de celebracion.
Quien paga el documental .. por el momento los taxis aereos don de las fuerzas armadas .. su transporte lo paga el Pueblo Boliviano
Le tomo 2 años a AMLO soñarse este cuento. La declaracion del piloto mexicano esta plagado de "creo que" o "me parecio que". Sabra AMLO que en el aeropuerto de Chimore no existe misiles antiaereos?. "Fuego amigo" en el bastion del Evo?. No era misil, eran petardos de celebracion.
El pedófilo quemando sus últimos cartuchos antes de su juicio final...
MENTIRA. Evo Morales no defiende a los humildes, solo quiere mantener sus privilegios, lujos, el poder y el dinero que le regalan por ser el "idol indigeno comunista". Y es capaz de mandar a derramar sangre de inocentes con tal que nadie lo sustituya dentro o fuera de su partido.
Repudiamos que "actor" entreviste y de cobertura a un dictador misógino, pedófilo y comunista como el aimara asesino de miles de ciudadanos bolivianos. 
todo  estamos  con  EVO  PUEBLO
Le tomo 2 años a AMLO soñarse este cuento. La declaracion del piloto mexicano esta plagado de "creo que" o "me parecio que". Sabra AMLO que en los aeropuertos de Bolivia no existe misiles antiaereos?. FUEGO AMIGO en el bastion del Evo?. No era misil, eran petardos de celebracion.
cállate pedofilo narcotraficante.
Le tomo 2 años a AMLO soñarse este cuento. La declaracion del piloto mexicano esta plagado de "creo que" o "me parecio que". Sabra AMLO que en los aeropuertos de Bolivia no existe misiles antiaereos?. FUEGO AMIGO en el bastion del Evo?. No era misil, eran petardos de celebracion.
Le tomo 2 años a AMLO soñarse este cuento. La declaracion del piloto mexicano esta plagado de "creo que" o "me parecio que". Sabra AMLO que en los aeropuertos de Bolivia no existe misiles antiaereos?. FUEGO AMIGO en el bastion del Evo?. No era misil, eran petardos de celebracion.
Le tomo 2 años a AMLO soñarse este cuento. La declaracion del piloto mexicano esta plagado de "creo que" o "me parecio que". Sabra AMLO que en los aeropuertos de Bolivia no existe misiles antiaereos?. FUEGO AMIGO en el bastion del Evo?. No era misil, eran petardos de celebracion.
Progres? Naaaa, Prefiero ser libertario, honesto y transmitir valores, hablas de mujeres? Que de la esposa de Andrade, estaba embarazada. Y las menores que abusaste?, la hija que negaste? las que pides con calzas? Falso en todo. Ahhh ya recordé que vos no escribes los tweets ????????
Lo q  esta intentando crear las condiciones para una guerra entre bolivianos, la que de darse, todos sabemos que la primera acción suya será su fuga, como en 2019. Es un cobarde sin credibilidad.
Tu pides postularte mientras vivas, es el pueblo quien elige, la incapacidad de la oposición para ganar tiene que eliminar al adversario, En Ecuador Pasó lo mismo Correa se salvo el 30S, a Moreno lo compraron.  Con amenazas mierda y todo, separaron a Glas, hoy somos lo peor
condena q la delincuente Keiko Fujimori, se atreva a atacar al sistema judicial boliviano, para favorecer a la ex dictadora Jeanine Añez, siendo hija de Alberto Fujimori es la menos indicada para hablar de derechos humanos,en fin la hipocresía  
Habla de los termos sellados
    
Y cuente también el de los OVNIs.
Prohibido olvidar
???????????? viste que sos un infeliz mental ?? Las AFJP fueron la copia de las AFP. Así estafaron acá a los jubilados. Allá se avivaron tarde los chilenos pero los estafaron igual. Se ve que lo tuyo es mirar mucho TN pero ni sabes lo que pasa a tu alrededor. Chau mulito cola rota
Pero si usted mismo declaró en un ataque de sinceridad que ha asesinado. Acaso espera morir a besos?
Usted simpre tan concisa ????????
Lo causó el que envío a sus propia gente a las fauces de los leones: . O mientras azuzaban las manifestaciones violentas, no se les ocurrió lo que podría pasar durante los enfrentamientos?
Grande Evo luchador por los más desprotegidos
Ella noa do a asesinar a nadie. y el MAS, llamaron irresponsablemente a la gente a hacer desmanes y hubo enfrentamientos, con consecuencias lamentables
 
No fue Presidente de facto, llenó el vacío de poder, siguiendo los preceptos constitucionales. En ese escenario, la policía enfrentó disturbios muy violentos, con las consecuencias que sabemos. Más responsabilidad tiene y el MAS, que mandaron a la gente a destruir.
Exactamente Karerina, esa es la consigna que tienen, mientras que en Lima se discute si se queda o se va un Ministro, o si alguien dice algo o deja de decir. Puras cortinas de humo. La única intención de Cerrón, Bermejo y compañía es la implantación de un narco/estado marxista.
No vales nada, chtm

les hablan, parece que sus business estan en peligro
Lo dice el MAS cobarde aburguesado y gamonal falso indígena.
Uy que orgullo?
1.Legalizar e Industrializar el cultivo de coca,expulsar USAID y DEA del Vraem son consignas para la 'La Ley de La Coca'. gestiona el proyecto. 2. reunió a cocaleros del VRAEM para reactivar el Consejo Andino de Productores de la Coca. (27Jul-Lima)
Como pueden estar cerca deceste pedofilo mitomano narcotraficante da asco
Esa iglesia está, solo hay que buscarla, son hombres y mujeres comprometidos con los que más necesitan, tanto en el Cristianismo Romano como en el evangelico
Pero es que son una secta, no ven lo que el resto de la sociedad ve. Mientras tanto el líder:  
Por qué le regalaste a Quiborax los 42 millones  pedófilo vende patria. ??
Te la complicó la cosa Choquehuanca!! Te tienen acorralado pedófilo. !!!

JAJAJAJAJAJA???????? ,Acéptalo   el Imperialismo Yankee fue más.
Nada nos detiene con nuestra verdad. Atentas y atentos hoy por a las 14 hrs con la verdad de y         
Pra nós????????????
Ven por la paz y veras q cariño te damos
Que delirio, aprende a manejar la frustración
y por eso siempre tendrá toda mi admiración, quienes lo insultan de ignorante y demas adjetivos, les duele aceptar que alguien sin ser profesional e indigena fue el mejor presidente que tuvo Bolivia.  
Un piloto de la Fuerza Aérea Mexicana reveló que el avión que sacó al expresidente sufrió un ataque con proyectiles ????  
tenga en cuenta 
Cuanta razon tenes
El país ya venia endeudado, con un deficit fiscal pesimo, un aparato estatal inmenso de miles de kukas acomodadas. Obras que los k no hicieron en años. Gente bruta e ignorante al frente de ministerios y tanto abandono por años tiene sus consecuencias.
Jajaja tranquila abuela. No sé enoje. Sólo trato de que razone, pero se ve que es imposible con alguien que tiene el marote lavado.
Que pasa termo??? Estash nerviosho? Cerra el orto vos salame. No tenes idea y copias y pegas el sistema de otro país sin vivir ahí. Pelotudo atómico
Pedofilo la carcel te espera !! 
porque este delincuente,mamerto,contrabandista, golpista ladron de Macri niega todo, hoy amenaza al gobierno de Alberto con golpe de estado como hizo en bolivia con  

Perfecta descripción para todos los dictadores del populismo y los aspirantes a serlo como y bichos similares
El Narcopedofilo ha utilizado gente pobre amedrentadas x sindicatos, se esconde tras una bandera q la hizo símbolo patrio y solo defiende sus intereses! Ellos son los DISCRIMINADORES Y RACISTAS que envenenan al pueblo con sus mentiras! Y sigue sembrando el odio entre hermanos !!
Buenisimaaa????
 
Busca la división y la confrontación. Siempre lo hizo. Y siempre le dejamos. es un canalla, un desgraciado.
 
Como cuando no eres capaz a redactar que los policías se unieron a su patria para defenderla del fraude electoral cometido por y te limitas a decir ?hechos? porque te llevan preso, ¿cierto? 
Algún maleante nos puede ser amistad del pedofilos
APARTE DE NARCO ES TAMBIÉN PEDÓFILO QUE ABUSO DE LAS NIÑAS CON EL CONSENTIMIENTO DE SUS PADRES COMO ESTA SEÑORA Idelza Pozo Saavedra. CUANDO VAN A JUZGAR A MORALES POR PEDÓFILO..?  
Pobre hombre no tenes dignidad ya llegara tu día
No te olvides de toooo chooooleta  
 
piensas que no lo percibe? es clara su intención!!! los que no lo perciben y se van durmiendo "disimuladamente" son los inútiles que echaron al agua lo que la gente logramos, nos quitaron POLBOL FFAA JUSTICIA solo están esperando...
Payaso. Que dijo el pueblo el 21f  Exacto dijo que NOOOO  Por ende no tenia porque reelegir a evo morales independientemente de que (ganara o isiera fraude )no tenia por que ponerse en candidatura
Paisanos abusivos!! No hay motivo de deforestar así, ni siquiera darle uso a esa madera, y ver una fotografía de aquí a 2 años, para saber que hicieron con esa tierra? si fuera coca o nada, sacarlos a patadas, porque no es correcto!!
El teatro fantástico y Cachirulo
Tranquilo companheira ???????????????? TMJ ! 
Bom final de semana, Janeise! ????????????
Falta el policía de yacuiba que tenía orden para apresar a hay que identificar a ese bellaco?!!!
Bom fim de semana, Rafael! 
El cuento del presidente de México sobre el "ataque" al avión de la que llevaba al delincuente 
Hasta cuando Bolivia será la casa del dictador frustrado de Ahora cuando quiere usa bienes del estado, en complicidad del gobierno lleno de ratas cobardes.
NUNCA MAS SERAS PRESIDENTE!!!!!!  
Este hombre es un tarado y no se dio cuenta que gracias a SU PANDEMIA AMARILLA ESTA EL PAIS COMO ESTA Y DESPUÉS VINO LA PANDEMIA MUNDIAL Y GRACIAS A DIOS QUE ESTUVO FERNANDEZ
El diputado del acusa a opositores de "atacar" a e impedir su candidatura en 2025 y da entender que su postulación (voluntad popular) triunfará.  
Qué triste opinar sin escuchar correctamente el contexto en que se dijeron las cosas? Eso es lo que quieren de vos que no pienses!!
A mí también me parece que a vos te están metiendo cosas en el "marote" ,tenes muchas frases que escucho que repiten como un rezo. Así que chau ,no me aportas nada  coherente y me aburrí.Chau chau
Entonces el mentado libro resulto de ciencia ficcion? De seguro ha de ser parte de la saga de pejeaventuras en pejelandia...
Lo malo es que quienes se enfrenten a los masistas van a tener enemigos internacionales e internos compuestos por los masistas los "éticos y de grandes valores" y los "piadosos" que harán lo imposible por perjudicar la recuperación de la democracia
Cuál deuda ? Busca videos del genio Dujovne reconociendo como recibieron el país en materia de duda
Esto es lo que te espera Esto quieren para vos el narcopedofilo asesino el títere y el complice  Los 3 son asesinos cocaineros corruptos Levantate 
Le debe gustar de la pura!!  
Que polvos chapareños te pusiste ????????????????????estás viejo, es hora que te jubiles en San Pedro, chonchocoro es mucho Lujo para ti.
SIEMPRE se celebra que TODO haya salido bien    UNIDAD.
Era Obvio. Viene "Cohabitar".  perdió la Presidencia de , quién liderizaba la presión internacional. En perdió en volvió en ganó baja presión y  pidió sentarse a conversar.  
Tontollini tontollini tontollini es él único que salió de un closet CULERO/ MABURRO y demás sátrapas SIN BASURA HUMANA. el pendejazo de Abascal es un baturro imbecil nada más.  
Es lo que se logrará en nuestro país cuando la gente se acostumbre a solo recibir dinero, en vez de generar empleo. ,  y alucinan que esto es la solución..,pero para ellos, para manipulación:
 
????????????????????payaso víctima chapulinezka , que dices ????????????ve y cuéntale eso con documentos a la jueza ????????prófugo confesó ????????
 Tuve la suerte de presentarlos en distintos actos y saludarlos con un apretón de manos.
Ya se entiende Porque defiende lo indefendible y? por la plata baila el mono Navarro!!!  
Que cara de de pibe malicioso
EVO MORALES: 
Lo q  parece no percibir es qda la impresión de estar intentando crear las condiciones para una verdadera guerra entre bolivianos, la que de darse, todos saben tendría como primera acción suya la fuga, como en 2019. Al ser un cobarde probado su credibilidad es nula.
Miembros de la Fuerza Aérea Mexicana (FAM), integrantes de la tripulación del avión que sacó de Bolivia al expresidente revelaron que al despegar la aeronave fue atacada con un proyectil presuntamente lanzado desde la base aérea de Chimoré, en Cochabamba.
Este quiere hacerle un golpe a Alberto. Esta en pedo. La gente lo defiende. Jaja
????????????
Que esa gente que se presta apoyar a ese partido más corrupto de la historia  su falso golpe,aunque ahora la justicia sea comprada corrupta siciq existe la justicia divina y de esa nadie escapa y pagaran todo el daño que hacen a los inocentes.
La falta de moral política!???? Realmente el lavado de cerebro! Y los dólares parcialidad  Completa! 14 años de prórroguismo Masista es el descalabro de nuestra " Bolivia " Personas afines al grupo delictivo MAS Mienten, engañan!!!  
Qué humanidad puede existir en eliminar y odiar otra raza que no sea la tuya o quitarles sus tierras a nativos, o hacer dependientes de la Coca a los humanos esclavizado su consciente y mentirles con el paraíso socialista mientras sorben caviar y decolan de clandestinas pistas?
Puedes hacer lo que quieras. Pero LA GUERRA te la ganaron: Santa Cruz, Potosí y Cochabamba. Esta GARANTIZADO que no podrás ser PRESIDENCIABLE el 2025 ni nunca.    Ahora querrás ganar algunas batallas, pero 1000 batallas ganadas  no es igual a una guerra.
Y por que será que no organiza de masculinos no ve?
Si si, claro. Por eso la deuda que tomó el kirchnerismo es mayor que la del gobierno de macri?
Terrible.  Todos los q apoyan al aymara ignorante evo morales terminan: Humillados  Encarcelados  Expulsados  Heridos  Muertos  Ridiculizados  CON CANCER   Terrible!!!  
Alguíen dijo por allí que en este siglo nos iba a gobernar el demonio ya nos gobernó los 4 años pasados y aún sigue metiendo la cola, simplemente vean expresiones y gestos en las fotos y entrevistas que da este señor.que Dios y la Virgen nos cubran con su manto a los Argentinos.
La RJC es un bando sagrado, es un movimiento juvenil APOYADO EN LAS LEYES ETERNAS DE LA NATURALEZA, la ley de la lucha por la supervivencia, esta ley es tan antigua como la creación misma. Ir en contra de ella es SALIR COMPLETAMENTE DE LA ARMONÍA CON EL UNIVERSO.  
unroll
Por eso señor dejemos de lado los protocolos, la tibieza y el bonito palabrerío, con el señor y el masismo es a no tenerles ni un milímetro de pena y lástima.
Nuestro compatriota Chibolín fué a Venezuela para AYUDAR a unos niños y lo encarcelaron y contó la realidad de ese país COMUNISTA. Famoso YOUTUBER enseña al mundo la verdad. Pronto en PERÚ.????  
Hijito de tu madre , Macri. qué derecho moral tenés vos para lo que opinás. Qué derecho civil, democrático. y quién sos para amenazar o decirle a la gente honesta que se tiene que ir. Tu ataque de hígado, hacételo curar con un médico, tus neuronas con un psiquiata, tu insensatez.
Indio de mierda!! Deberias estar preso animal viviente!  
Si señor 100/100 de acuerdo con usted.
En México camarada de parte de y de los mexicanostienes tu y tú gente las puertas abiertas y sigamos en esta lucha por cambiar el rostro de América latina y hacer el cambio verdadero a través del diálogo y la recomposición social Abrazos a la distancia
PEDÓFILO Evo InMorales ,tienes mucha razón como puede haber reconciliación con tu forma de ser , SOLO CON TU MUERTE Y DE LOS QUE TE SIGUEN TU ESTÚPIDA IDEOLOGÍA, estaremos en paz.. Permitir que sigas vivo es aceptar todo los malo que haces y dices.   MUERTE AL FALSO SOCIALISMO
ES EL MAYOR DELINCUENTE DE ES EL BANDIDO "ILUSTRADO" QUE DIO EL GOLPE DE 2003 Y QUE PROMOVIO LA CANDIDATURA DEL NARCO TIRERE PEDOFILO indioRANTE E DIO INICIO AL CICLO DE FRAUDES ELECTORALES PARA INSTAURAR EL TOTALITARISMO "INDIGENISTA" SALVAJE!  
Liberación de quién? De ti?
Mi sentimiento hacia vos, y hacia "tu gente" es el mismo, ni un milímetro de pena y lástima con ustedes.
En serio ,Evo tuvo q estar escondido sino lo amasijaban  y gracias a dos presidentes López Labrador y Fernández lo pudieron asilar ,bueno para q te lo cuento si lo sabes ,pero el deporte favorito de uds es mentir
 
Con representantes de de seis Federaciones, de mancomunidad de municipios del Trópico y de organizamos y programamos, hoy, Campeonato de Fútbol Femenino categoría mayores, Simón Bolívar, que comenzará el 19 de diciembre.  
 
Estoy de acuerdo al 100/100, pero siempre fueron y son golpistas y Genocidas.
Terrible todos los quechuas q apoyan al aymara ignorante evo terminan: Humillados  Encarcelados  Expulsados  Heridos  CON CANCER  
mejor cállate, no te llegó la noticia del fallo de tu repostulación, deberías de estar en la cárcel luego de haber iniciado un golpe de estado luego de perder el referéndum del 21 de febrero, ojo son tus propias palabras, que venís a hablar de legalidad.
No puedo entender tantas boludeces , tómate un ratito y mira los números de la fuga del genio .
Los nefastos están poniendo de pie al país que el genio y el mejor equipo de los últimos 50 años arrodillo y endeudo por años.
Obvio ..ya se tiene q ir el inoperante de ...inutil y estupido !
Pero si el No sabe escribir, no sabe como bloquear es otra persona la que maneja eso, y me gustaría saber quien es ese Ojete porque va delante de el Evo
Pregunten a estos Pobladores, ellos y solo ellos sabrán quien es Ella!  
Evo, deja tu cobardia  trasluce tu maldad y ansias de venganza, la presidenta Jeannine, solo asumió el. poder , cuando tu cobardemente renunciaste y te asilaste ,no seas cobarde y deja tu sed de venganza,eso te pinta en cuerpo entero lo feo que eres por dentro y por fuera
En todos los partidos hay tendenciasby radicales...o qué tal , y besando al radical de izquierda que se deje como y otros? Y muchos en  no lo harían. Pues así éstos del 
Se nota que estás consumiendo más y masde tu producción del Chapare porque andás alucinando como pendexo. Espero que pronto te dé una sobredosis y dejes en paz a todos los bolivianos. Malnacido.
Que tenemos que cambiar h de p Nos bajaste el sdo y quieren ganar para no votar las leyes a favor del pueblo Como no votaron en lo que va vs leyes que nos ayudan a mejorar la calidad de vida
Esentweet ni siquiera versa sobre "la condición democrática y constitucional" de tu patrón. ????  Y q bueno q tu mismo ni menciones el 2019, tu si estás negando la condición democrática y constitucional de desde 2019.  Son hechos!  
Ella no fue la que le dio el golpe de estado al presidente en turno? Que bajo su interinato se asesinaron a los pobladores de Senkata, si no es se parece mucho.
Por menos cagadas de las que hechó hasta ahora a la Prostituta de Isabelita la corrieron. Ojalá los Argentinos tuvieran huevos como en los 70 para correr a Albertito "El Inútil"
PELOTUDO TOTAL! ???????????? Y SUS SEGUIDORES PEOR AUN ????????????????
No le cierra porque no quiere ponerse a pensar. Eso de "inclusivo" es una pantalla que le metieron en el marote. Mientras tanto meten la mano en la lata y por eso cada vez el jubilado gana menos.
¿Quien disparó el misil que intento asesinar al presidente ?  
Espero que cuente como tu hija estudiaba  en universidad carísima , andabas en aviones privados mientras los indígenas seguían en la misma miseria y sobre todo y lo más importante que hable de pedófilo que sos.
Jui presedente manido, hirmanas/hiermanos les dijo?? En Morochata la gente no aceptan delincuentes, los entierran o los v9tan a los animales salvajes. Raro que te reciban ????????, como siempre, contando historias para tus llunkis.
y el pueblo siempre vuelve Desde México apoyo total a 
El pueblo no cree cuentos de fábula. No se debería menospreciar su sabiduría! Ama llulla! Ama sua!

y el pueblo siempre vuelve
El contador público, ni coordinar sus ideas puede ???????????????? el narcoc0caler0 tu líder. No serás otro dirigente vividor??? Contador público ???????????????????????????????
La verdad que no pero que argumentos vas tener frente Bruto? Aparte que te da náuseas responder por la pésima ortografía la incoherencia de las ideas, lo absurdo de sus planteamientos es como responder que 2+2 son 4, no 3 pero no entiende un rábano de historia o pizca de verdad!
Mamerta igual que Macri enferma las cagadas ya se las mando tu Macri
Que hizo y hace aparte de robar, incitar al odio, ser narcotraficante, crimal, corrupto, pedófilo?? En el exterior hablan de El, porque anda repitiendo las estupideces de los cadáveres de Chávez y Fidel (otros criminales) y claro que hizo más, MAS maldad!!!  
Idiota enferma mental como Macri encerrate en un hospicio gracias al presidente y su buenos colaboradores estamos vivos y muchísimos ya trabajando corrupta infame inútil sos vos qué no te querés ni a vos misma Serra la boca infame te trato como vos tratas que se siente?
Lopez aplaudes a , a los Castro, a , al tirano de Nicaragua y te tiras al suelo por una carlita de unos cuantos panistas. Eres un hipócrita! 
El único RACISTA Y FASCISTA! ES EL MASISTA! estitos son  una muestra de la BASURA RACISTA Y FASCISTA POR EXCELENCIA!
Como habla mierda el cobarde narco pedófilo . CÁLLATE YA DE UNA VEZ
Ministro comunica la baja definitiva del exgeneral de la Yuri Calderon, el mismo que le pidió la renuncia a en 2019 y el mismo que opero junto a las FF.AA. bajo la protección del DS 4078.
.eres un t'ara
Estoy en contra de la izquierda pero esa señora no es una santa ,tiene lo q se merece...  Deberá pagar Caro sus delitos
MACRISTA ROEDOR
Si la reelección es un derecho humano segun los zurdos de mierda para que mierda existe el "límite de reeleciones" , esta de adorno?
Mafioso CORRUPTO asesino vendepatria genocida HDRMP
Como "pudio" sucederle esto a este país.. focas aplaudidores.. ?
Seguindo todos. Vlw a menção
Golpista, usted, pederasta, usted Evo Morales
MACRISTA
Inmoral delincuente golpista !!
Habra que acostumbrarse a estos zombies!!!???????
Me imagino que Coronel no sabe que es una cadena de mando militar o la subordinación que existe en las fuerzas armadas, en Bolivia los pititas y sus afines han declamado sobre la supuesta pedofilia de Morales, pero hasta ahora no se han presentado pruebas reales y creíbles.  
X la misma razon que Cristina esta encerrada no dando la cara
Bom dia !! Grato pela menção , tenham todos um final de semana maravilhoso !
Victimización? Pobre prófugo confesó, eres igual a toda la basura de políticos tanto de derecha como izquierda. Bolivia debe salir de esa ambigüedad y eso solo es posible con jóvenes líderes.
Obrigada por lembrar de mim????????????

Hace honor al nombre
Alejandra, esos que vos describís tan perfecto ya se fueron en 2019. Es el mamerto de Macri y sus secuaces. Pero se fueron una vez cumplido su mandato. No con un golpe como amenaza ahora el mamerto.
Me pregunto quién protestaría ahora por los miles de alteños que hubieran muerto si los planes del .de volar hubieran tenido éxito.  Ahora están vivos gracias a los militares que evitaron semejante masacre masista.  
Obrigado pela citação. Informo aos amigos que estou na diretoria da pomba suja e que talvez demore um pouco para segui-los pois só consigo segui 4 ou 5 por dia...
??????
Es chistoso, no permiten intromisión, pero cuando su patrón, el indio HDP de se intromete en el Perú, allí no dicen nada, boliches miserables, ojalá amarren a la llama de Evo. Vayan a bañarse, y dejen de estar viniendo acá llorando por una salida al mar.
Por favor quítenle el Twiter a ese chango, le falta tanta cultura y conocimiento ???????chango ya pues! Te pasas de pelotudo a veces.
Pela Democracia ????    
Este enfermo cree que Alberto y Cristina están solos. Y que nosotros los argentinos vamos a ser parte de su demencia. "NO PRECIONES GATO, NO PRECIONES".
Este hombre es peligroso, debe estar buscando a reos matones para vengarse.
Vaya a bañarse ...!!
Ya casi nada me sorprende de los que defienden a ultranza a la autoproclamada Añez de Bolivia, están intentando armar una especie de cruzada mediática para darle una oportunidad de fuga, lastima que sus buenas intenciones no prosperan cuando se habla del decreto supremo 4078.  
Tá difícil o povo vestir máscaras na Bolívia!  
CUANDO ATRAPEN AL PRÓFUGO DE CALDERÓN SERÁ PARA FESTEJAR...
Hermanos y hermanas apoyemos a la autoproclamada Añez de Bolivia, acusada por los delitos de genocidio, lesiones gravísimas y lesiones seguidas de muerte, su único crimen fue autoproclamarse en un hemiciclo sin quórum y firmar el decreto supremo de la impunidad 4078.  
???? ???? ???? ???? ???? ????....!????????  film hecho a medida para  de cuánto  costará dicha película ???????????.
Un asco de entrevista...un zurdo alabando al que le da plata para alabarlo
Y cuanto te paga el pedofilo???
Cuántas pelotudeces has escrito!!!
Evo Morales. Quiere la división de Bolivia...es un tipo que le gusta hacer terrorismo y busca la confrontación entre bolivianos,  es protegido por el fiscal Lamchipa,  le encubre todo tipo de corrupción y violaciones a la constitución.
Señores de la FAB, por qué no le proporcionan a un avión de forma permanente?  un avión que esté en ?excelentes condiciones?  
Aun existen personas que no pueden encontrar las diferencias que existen entre el comunismo y el socialismo, aquí lo importante es magnificar y alabar a la autoproclamada Añez para darle una oportunidad de fuga. ¿Los que escriben cosas así sabrán que es el decreto supremo 4078?  
Hola gordi vos que sabes todo , los 75 millones son verso? De eso no te dejan hablar los que te dan de comer?
| En su libro "A mitad del camino", AMLO dio a conocer que durante el traslado de de Bolivia a México, el avión de las Fuerzas Armadas Mexicanas esquivó el ataque de un cohete dirigido a esta aeronave.  
Música para mis oídos... qué lindo que la derecha putee así... señal de que vamos bien
Falso !!!
EL GOBIERNO MISOJINO DE ARCE SECUESTRO A LA MUJER VALIENTE QUE TOMO EL CAMINO CONSTITUCIONAL, ANTE LA RENUNCIA DE EVO, LOBEREN A JEANINE AÑEZ.  UN ABRAZO PARA TI Y TODA LA FORTALEZA , RESISTE QUE SERAS LIBRE Y TUS VERDUGOS ENJUICIADOS
Pregunto si este gobierno es inepto nefasto y dictadores x hicieron 8 marchas antivacunas anti barbijos y muchos pelotudos que la hicieron murieron infectados x covid 19 son muy ignorantes y mauri que hipoteco el país x 100 años sabes quien va a pagar analfabetos políticos y pelo
Claro estamos de acuerdo, esa señora no tuvo ovarios de hacer lo q tenia q hacer q era erradicar al MAS DE LA FAZ DE LA TIERRA ahora q pague sus consecuencias..a los marxistas no hay q dejarlos vivos pq son muy vengativos y hay la respuesta
Abrazo ?
Para que añada a su diccionario pedófilo
Oye idiota sea culpable o no igual se carcelan a los políticos en Bolivia, así es la justicia aquí.
La única esperanza que nos queda es la justicia divina que te llegará, porque esperar que la justicia en Bolivia haga algo y te enjuicie esta demás !
Hey bestia, y tu jefe el pedo... Igual está en la lista.
Corrección: ExGolpista, ExDictadora culpable de cientos de muertos, heridos y desvio de dinero público en Bolivia..
América latina poco a poco eliminando a los mismos demonios, librandonos de corrupción y desigualdad social. Siempre habrán personas que estén del lado derecho porque no son empáticos y humanos, siempre pensarán en unos cuantos y no en el bienestar de todo el pueblo.
oye dime con quien andas y te diré quien eres, andando de la mano con solo estas quemando tu carrera es un vulgar delincuente q tuvo y tiene algún poder, pero no comparte nada solo te utiliza
Alverso ya tendría que haber renunciado, es triste tener un presidente muy mentiroso!!!!
No solo con los boludos MACRISTAS como vos RATÓN MACRISTA te haces el vivo y cuando te las dicen no te gusta los macristas los únicos vivos y no sabes un carajo MACRISTA
???????? Sánchez Berzaín no cree que Mesa sea un perseguido político del Gobierno del MAS. Dice:"Le persigue la sombra de su conciencia. Él tiene muchas cosas pendientes, el tema de octubre de 2003,temas posteriores, problemas de corrupción construcciones carreteras", El Deber  
Parece que Betancourt no conoce las diferencias políticas que existen entre el comunismo y el socialismo, la autoproclamada Añez nunca tuvo los ovarios bien puestos, al igual que su cómplice el bolas Murillo que no presto su servicio militar pero llegó a ser un mínistro de facto.  
Por eso digo los tipos y tipas amantes al neoliberalismo son una plasta de m... Con el cerebro lleno de ca.. pero si eso les hace feliz sigan defendiendo a la porno proclamada????????????????
Este señor usa el traje de creación boliviana que le regaló y no se lo quita ni para dormir ????????????
PEDOFILO A LA CARCEL...TU CENILIDAD YA NO TE DEJA ESCUCHAR O QUE
Como se nota que los seguidores y afines que defienden a la autoproclamada Añez no conocen la realidad que se vivió en Bolivia, si les preguntan sobre el decreto supremo 4078 responderán con no la abandonen, persecución política, presidenta constitucional, vulneran sus DDHH, etc.  
Pobre payaso 
La tiranía  o el robo
No, Evo renunció por qué le pusieron un fierro en la cabeza... Destitución si, por la fuerza, nada democrático. Hasta la OEA que apoyo el golpe luego se desdijo...
Hasta cuándo hay que soportar, que inútiles cómo este sigan amenazando, amedrentando cómo si nada? Hay una ley de defensa de la democracia durmiendo el sueño de los justos y no la utilizan! Basta de este mamerto atómico y sus secuaces!
Jajjajajajajajajajajajajaj es un hijo de puta caradura. Gracias a el tenemos hoy el pais y gobierno q tenemos. INUTIL hijo de puta
Cállate nabo,es lo q quieren escuchar ustedes xq ya no saben cm gobernar, inútiles,chorros,corruptos ..
Intento de asesinato a revela brutalidad de fuerzas golpistas  
¿Y tu jefazo el abuelito pedófilo ¿Solo él puede decir las sandeces que quiere y todos callados? 
Y en las elecciones quien crees que lo eligió fue el PUEBLO y ese es el mejor respaldo y el GOLPE DE ESTADO Perpetrado la ultraderecha atento contra Laa decisión del PUEBLO
ESTADO MAYOR DE LA MAFIA ORGANIZADA
Es una vergüenza que usted siendo analista trate de ocultar y apañar el fraude cometido las elecciones ilegales después del 21F. Además le recuerdo señora Bejarano que el mismo otorgó amnistía al señor Carlos Mesa, aspecto que tratan de negar solo por venganza
Totalmente tenes razón
Y viste que la oligarquia siemprebse creyo de bien pero siempre apoyaron golpes de estado....y cuando fueron gobierno hacian fraude en fin
Tal vez haya sido como vos decís, yo no lo podría afirmar por qué no estuve ahí, pero con una pistola apoyada en la cabeza , renuncia hasta el más mentado, una vez renunciado hasta se lo puede fusilar, total es un ciudadano más , no tiene fueros.!
una gran verdad bravo
Informate un poco mas en ves de creer el verso que te venden...Aca hay cda vez mas pruebas judiciales que fue un golpe de estado planificado... y por lo que veo de geopolitica no entendes una goma
Vergüenza tendría que darle, el pueblo aguantó sus cuatro de gobierno hasta que se expresó en las urnas. Ahora que de lugar a otros. Eso es democracia
Pasa que vagoneta ya se vio todo en netflix y esta aburrido
Es un sorete

Es qué él cinismo y la desvergüenza de la derecha no tiene límites,  todos los adjetivos qué existen en el idioma castellano son insuficientes para catalogar a estas sarnas, hay qué crear unos nuevos. Sé merecen nuevos insultos ????????????????????????????????????????
dice que es una lucha de clases.....pero que clase de pelotudo es este pedófilo....¡Ah ya entiendo!
Leanlo a este, jajajajjaj  habla el ACUAMAN MUNDIAL de lá MEDIOCRIDAD!!!
¿La cosecha de coca este año, bien no?
Macri viene del mismo niño de la serpiente, la embajada gringa
Puro desquicio de fracasados políticos de quinta!!!!!
Y usted "señor" que hace...vea primero la viga en su ojo , que la para en el otro... sea coherente y hable,
Bolívia no solo és FUTBOL!!!! NO DEVERIAMOS DE ficar solo en lá bola de cuero! El.gobierno deve  invertir en deportes que den benefícios a BOLIVIA NO EN 11 JUGADORES QUE SOLO DAN LAMENTOA Y MEDIOCRIDAD AL PAIS!!
POR LA PLATA BAILA EL MONO???? ????Denuncian que equipo extranjero utilizó cuatro avionetas de la FAB para rodar documental de  ????Una prueba más de que .forma parte de la prensa imnternacional que idolatra al dictador  
Buen punto, diría excelente. Abrazo ??????????
Justicia. Presos deben estar todos esos golpistas apátridas.  Evo presidente.

Carlos Mesa tienes que responder por el caso Quiborax. Basta de hacer de Bolivia tu vaca lechera, basta de la extrema derecha, que vive en la impunidad tras la apropiación indebida de recursos y apropiación de empresas estatatles, con el pretexto de la "privatización" con "Goni"  
aceptar y dar sobornos, lavado de dinero entre otros. En mayo de 2021 es detenido por el FBI en Estados Unidos por los mismos cargos y está siendo juzgado. Fue el que dio la orden de lanzar un misil para acabar con la vida del presidente  ,
Obvio
Cero en geopolítica!!! Te haría bien empaparte de lo que acaeció en Bolivia 2019, cómo llegó está señora al poder, cuanta sangre derramó y como en 6 meses de gobierno destruyó una creciente economía. Está siendo juzgada por delitos de lesa humanidad y traición casi como Fujimori
Ola robot idiota, el maligno siempre asociado al Maligno Hijo de Nada Ego InMorales. No sorprende.
¿Para qué se lo escribes a tu jefe Ego InMorales? ¿Para saber si la hente lo apoya? Malas noticias dile. Lo odiamos tanto, tanto, que solo le llegan malas vibraciones. Esperamos que de patria o muerte se vaya con la segundita.
Ego InMorales, el que violó la constitución boliviana y quiso apelar a un FRAUDE para ganar a como sea, ahora culpa a su contrincante de un crimen que Ego InMorales cometió, entre muchos otros crímenes. O patria o muerte, escoge la sugunda opción HdP.
 
Ése fué un acto criminal, aunque fallido, el intento debe ser causal de intento de homicidio y agregarse a la investigación del proceso contra la golpista. Debe ser castigado ejemplarmente.
Te mordiste la lengua.
No me sorprende que algunos hayan decidido defender a ultranza a la autoproclamada Añez, lamentablemente lo harán tergiversando su autoproclamación en un hemiciclo sin el respectivo quórum, también no mencionaran el decreto supremo 4078 llamado también el decreto de la impunidad.  
Y usted todo miente también porque es una rata de imbécil e ignorante.
Eso es culpa de usted la muerte de esa gente porque trajo guerrilleros de Cuba y Venezuela.
Los indígenas se van dando cuenta quienes son los Llunkus traidores del país.
Y qué queremos saber de su vida de Llunkus si conocemos cual es su realidad jefe de los carteles del narcotráfico.
Con un pedófilo, pederasta estuprador , genocida, ecocida mitómano, pirómano fascista masiNazi NADIE QUIERE RECONCILIAR NADA!.a la CÁRCEL y toda su élite mazista ....... 
????
????
LOS MALEANTES SE APOYAN ENTRE SI , COMO LOS CURAS  MALEANTES
Ni lo dudes..krapula vividor de LA PAUTA
Para detallar todos los delitos se necesita abrir otra cuenta..
| confirmó la anécdota incluida en el libro "A mitad del camino" escrito por AMLO, donde relata el atentado en contra el expresidente de Bolivia durante su traslado a México a bordo de un avión de la Fuerza Aérea Mexicana.  
Tendria que estar preso  Por undir el ara San Juan Por espionaje y encarcelamiento de opositores Por colaborar con el golpe de estado a Bolivia e intento de asesinato a  Por encarcelar empresarios para adueñarse de sus empresas Perdon me quedo sin caracteres
CASO 2/70,000. Neocirujía comunista Senderista de Cerrón.  
CASO 1. Neocirujía comunista Senderista de Cerrón.  
Siento mucho que a un hombre que haya defendido al verdadero pueblo de Bolivia le hayan dado de baja, la justicia está podrida, vas a pagar,los narcoterrotistas del MAS están sembrando sisaña y cuando les toque la cosecha no vayan gritando ahora si guerra civil !!!!
Maleantes defendiendo maleantes.Este renunció gracias a que los le hicimos a su y ahora nos quiere dividir haciendo creer a su masa de ignorantes que fue  pescamos haciendo chanchullo.
Es fácil alzar y llevar el covid? Pedazo de imbecil. Estamos cansados de tanto abuso y victimismo del MAS. En que maldita hora di mi voto para ése partido narcoterrotista. te puedo asegurar que vas a pagar todo lo que estás haciendo.
???????????????????????? Lo abraza con el ???????????? Dios lo bendiga sr. Evo.
A ésta clase de radicalistas que por lo general son VULGARES y ORDINARIOS,,,, simplemente se les denuncia y bloquea.
Especialmente las niñas, asqueroso cocalero, pedofilo, ignorante
Ay doña, me hacía falta reír con ganas. Gracias por su tuit.
Y donde quedo el patria muerte ?? Tenías pues que haber muerto por tu causa y no escaparte o es ?patria o huida??
La liberación de los pueblos NO ES CON LA VENGANZA Y IGOISMO PATERNALISMO VIRTICALISMO PERSONAL AUTORITARIO  Lo que necesitamos los bolivianos de una formación DE LIDERAZGO QUÉ UNA AL PAÍS CON UNA CALIDAD DE VERDADERAMENTE DE PRINCIPIO Y VALORES DE GRANDES CORAZONES QUE AME
Con repetir memes no logrará nada, excepto engañarse, porque a los demás, a estas alturas, muy difícil. Un meme no es información (aún menos si son caricaturas). De Añez hay varios reportes. Señalar a Morales confunde a la gente por un rato hasta que averigua que no es presidente
El dictador siguiendo los pasos al dictador de Vzla
No es excusa ???? para asesinar a una persona. La reelección es válida. El pueblo reelige si el presidente hizo y está haciendo un buen trabajo
What you need the mask you have llamaS why not research me
Usted sigue de fuga???
Usted no sabe lo que es el fascismo, viejo ignorante. Vaya a leer un poco por lo menos.
Evo te fuiste de México sin venir a limpiar el jardín de mi casa. Para eso los mexicanos te pagamos el avión
Libertad pra Jeanine , toda nuestr solidaridad desde Perú???????? aquí acosan a  de una manera enfermiza! Justicia para ambas perseguidas políticas????????
La comparación es correcta.
Justicia y Libertad
Solo cuando el pueblo liberé su potencia social podrá salir del círculo vicioso del poder, dando lugar a transiciones consensuadas y autogobiernos.
Mientras el pueblo acepte la continuidad de las formas de gobierno mafiosas, de ?izquierda? o de derecha?, no hay salida del círculo vicioso de poder.
Seguido por un ?gobierno de transición?, producto de negociaciones y acuerdo entre el MAS y la ?oposición?, para evitar el desenlace insurreccional.
que datan desde el ?gasolinazo? y se extienden hasta los movimientos de defensa de la democracia, alcanzando la intensidad de una insurrección, lo que explica el derrumbe de un régimen clientelar y corrupto.
La masa elocuente de llunk'us, que siguen con la insostenible narrativa conspirativa del ?golpe de Estado?, es cómplice de estas mafias y de la traición a la patria. Cuando fue una implosión política y fueron las movilizaciones sociales,
Entonces, el actual gobierno es la síntesis y el dispositivo de las mafias y de las reiteradas traiciones a la patria, como la tercera derrota de la guerra del Pacífico en la Corte Internacional de La Haya.
Los jueces, magistrados y fiscales involucrados en esta exquilmación y saqueo de los recursos naturales, son otros mafiosos y traidores a la patria.   Resulta que el actual gobierno neoliberal retornado acepta toda esta tramoya, todo este saqueo y traición a la patria.
Obviamente, son otros mafiosos. Resulta que esta conducta, tipificada por la Constitución como ?traición a la patria?, son exonerado por la administración de ?justicia? del denominado Estado Plurinacional de Bolivia.
Tu  mandaste   a  cercar  ciudades  y  todos rienen  derecho  a  defender  pero  tu  llamaste  a  los  campesinos  cocaleros y luego es la  culpa  la derecha....es usted el  mal  en vivo
Hay que salir del círculo vicioso del poder   ¿Qué son aquellos que aceptaron el papel inexistente de una empresa fantasma,QUIBORAX,que invirtió apenas 800 mil dólares, después estos mismos son los que promocionan la indemnización por 42 millones de dólares de la empresa mafiosa?  
por eso está en la cárcel
Este hombre está enfermo no sabe lo que dice o es como dice Aníbal Fernández es muy cínico.
????????????????????
Ella está hay por nos tener los ovarios bien puestos y no haber eliminado de la faz de la tierra a Evo y los locos comunistas del MAS por eso ella está hay..
fue el ex comandante de la policía de que durante el golpe de estado de 2019 pidio la "renuncia" de Ahora que esta fuera de la puede dedicarse hacer política 
De  tu  voca solo salen eses fecales,el mas  mentiro  de la  tierra  es usted
Nos vas a pelar la verga toda tu vida pinche fascista de mierda  
Hijo mejor vete a chingar a tu madre, no sabes lo que dices.
Aquí empezó su ambición desmedida. Aquí empezó su fin. No cumplir su palabra como jefe lo sepultó y solo podía seguir por el gran fraude.a juicio Don Evo. Tiene mucho que responder a la justicia.  
La ambición de gobierno imperialista que querías mediante un fraude?  Nadie te quito nada y fuiste un prófugo confesó por escapar tan cobardemente y dejar a tu gente matarse entre sí. Hora de ir a juicio don Evo, está ya muy viejo y senil para seguir en la política.
Quien es CFC? Si es CFK, hasta poner la K los hace mierda
????????????????????????
Gracias hermano  uds un gran ejemplo de valor y convicciones propias de su hermosa República de Bolivia
El rey del golpe, del espionaje, controlaba a Lilita, no querés tener un aliado como este.
Y la Corte interamerica de los derechos humanos? Solo para defender terroristas?
El mas es katarista e indianista identitario, llokalla cojudo
????????????????????
Colgate de tu pita ????????????  y nos haces un favor a los Bolivianos
Dice golpistas y vive en niu yor? ????????????????????????????????????????
Y desde cuando Julián Gil es periodista! Actor de quinta.
Alejandra tranqui, esos ya se fueron hace un par de años!
si es racismo... los masistas son racistas... obviamente y lo demuestran en cada discurso q dan...
¿Acaso no es el pueblo el que vota en las urnas? Si hablamos de reelecciones, cuántas veces se reeligió al Alcalde de Guayaquil sr Nebot y nadie protestó ni menos dicen que es un dictador. EL PUEBLO y nadie más que el pueblo es el mandante en las elecciones y su voto es secreto
Yo no sé cómo puede estar hablando este malvado , chorro y corruptos HdeP! Macriminal!
Marco gobierno....pendejo solo repites francés de frustrados políticos ...
Evo Morales se le salvó...jeanine Añez es una golpista y eso se paga con cárcel y hasta con la muerte
Pobre infeliz. Hay gobierno popular para rato, arremangate
De mejores argumentos....por favor  "quieres que todos piensen igual que tú?"....que argumento es ese las lacras defienden a las lacras
"Aprobada en Argentina una ley de defensa de la democracia que permitirá condenar a los golpistas hasta a 25 años de cárcel | Internacional | EL PAÍS"  
Upps, te quedaste sin argumentos?????
"Aprobada en Argentina una ley de defensa de la democracia que permitirá condenar a los golpistas hasta a 25 años de cárcel | Internacional | EL PAÍS"  
Ya te dije ahorrá masillama jajajja
sorprendería ver si escribio el tweet o al menos podría ser capaz de escribir un párrafo sin equivocarse
  policías bolivianos demostrando el amor a su patria. No son cómplices de la dictadura de Catacora bufón de 
 
El gobierno británico y su dieron la bienvenida al golpe de 2019 en que derrocó al presidente electo democráticamente . Luego apoyó firmemente el régimen golpista resultante. Este es el por qué: Hilo.
Parecías idiota camino a México ????????..
 
????????????????
1. ¿Lucha de clases?, Fausto Reynaga se volvería a morir al escucharlo hablar. 2. Si hubiera leído la doctrina fascista de Mussolini sabría que el fascismo es una reacción en contra del liberalismo y el individualismo (axel kaiser).
No hay un Alfonsina 2 porque esta Cristina. Alfonsin lo tumbo Clarin, los milicos, la rural, Carlitos Saul, lo limaron, la tablada fue la ultima pulseada. La batalla contra los milicos, tenían miedo que se le fuera la mano y sigueran los civiles cómplices
Y cuentas con el apoyo de muchos Mexicanos, saludos
los que se van a tener que ir son, y todos ese séquito de inservibles.. porque van a tener que rendir cuenta a la justicia y al pueblo.. Yo me pregunto esta gente se creen intocables, que nos olvidamos de todo???? o les importa una mierda?
 Rt       
Analizalo bien, golpes blandos  Lo dice impunemente conoce Comodoro Pro El campo lo sigue con los lockcout El mercado financiero sigue la timba Los empresarios te apretan con desabastecimiento + una suba de precio y te disparan la inflacion Hay milicos de derecha en las fuerzas
deberias hacerte tratar querido, tenes tan atrofiado el cerebro de bosta politica k y montonera que te crees que sos revolucionario (te faltan muchos huevos) faltando el respeto por aqui, menospreciando a quienes opinan distinto, y sos tan básico que pensas en 0 y 1

He aquí,la talla del estadista relación al niño rabioso, huido en lágrimas UNE BOLIVIA, tras valiente, vigoroso, discurso AUTOCRITICO. Que propulsa honesta,UNIDAD RECONCILIACIÓN.  
Era uno de los escenarios que deseaba el imperio, aún hoy están tras eso, y mucho, fijate el decreto del hdrmp de Piñera.  Ellos ya casi lo dicen abiertamente; si no nos meten en una guerra pierden el continente para siempre.  Lo perderán, con o sin guerra.
Fijate este tuit, es de un medio cochalo, donde te afirma el odio que le tienen a los EEUU, que es tanto, que van a ir a buscar nuevos negocios con ellos, a ofrecer sus productos y turismo, y no van a venezuela, ni a cuba, no se, fijate  
 eres tonto? o te haces.Entrevistas al Narcopedofilo  el hombre más corrupto y baboso de Bolivia que robó millones de Dólares y los guardó en el Vaticano y es el más odiado de todos los bolivianos. Es el hombre que aprovecha su ignorancia  para EMBAUCAR
Macrista ratón
Qué plaga. Tenemos tanto de eso acá, en Colombia?
amor, amor, amor
Lee vos burro hasta el final ? sos muy bruto por eso sos macrista
Usted sabe muy bien que están jugando con las leyes de un Poder Judicial sometido a su partido político La cumplio con su deber de proteger a su pueblo contra grupos violentos de choque comandados por 
te dejo una not a para que leas inteligente y apuesto caballero sin cerebro.  
Viejo payaso
Evaristo mamon a quien engañas Todos vivimos esos días del fraude Mamon de mier...
A leer un poco más ratón macrista
Mis mejores deseos para usted y el pueblo boliviano, compañera Evo. ?????
????=????
Siga soñando que volverá a ser presidente de Bolivia... Su castigo divino viene en camino todo el daño que ya causó por 14 años y el que sigue causando no quedarán impunes... Y le hablo de Justicia divina de esa nadie lo salvará...
Indignante! ??  
Todo Bolivia sabe que esa gente va obligada por sus dirigentes su castigo será quedarse solo y abandonado, no se crea tan poderoso Todas las lágrimas que están derramando las familias de los encarcelados por orden suya, se le regresará multiplicado a su familia Evo
No fueron ustedes los que le hicieron caravana al genocida ?
this is a Bolivia-Afg friendship account. heres to creating a 21st century Lithium OPEC! ???????? ???????? creemos una amistad basada en el control del suministro de litio. ???? ?? ? ????? ????? ?????? ?????? ??????? ???????? ???  
????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
 
El narcopedofilo dice que es la menos indicada. Y quien es la mas indicada? La Noe, la Zapata o...?
Es una locura eso, pudieron desencadenar conflicto belico interamericano
El expresidente Evo será siempre bien recibido en México!!!
Se te olvidó decir que la 3ra y 4ta reelección fueron ilegales, en contra del mandato del referéndum del 21F y el último plebiscito fue anulado por el mismo asumiendo el fraude. Democracia es alternabilidad en el poder lo contrario es anti democrático y dictadura
Eso dijo de los jueces también, no?
si lo decis por mi, hablo con demasiado conocimiento de causa, no judicial, sino de bolivia, donde voy a trabajar regularmente ydesde hace bastantes años, realizando trabajos para YPFB como asesor externo
en reciente congreso del MAS en el trópico de Cochabamba, se notó un gran distanciamiento entre el vicepresidente y el jefe nacional de dicho partido El 1ro. habló de unidad y el 2do. de no reconciliación
Si. Dudas me quedan y es que la " información" la muestra La Nación. jajajaja. Ah.. te sacaste la duda del" mensaje golpista del Mamerto? Ese inútil no va poder hacer nada. Para lo único que sirve es, para decir ???????? nada más. Seguí defendiendo lo indefendible, "gorila".
Enserio lo decís o es un chiste, espero que sea este último ya que si no sería lamentable tu posición e información
???????????????????????? 
Bravo Evo ???????????? las miserias humanas debes estar presas
Cerra el orto hijo de puta, te lavas 60 palos la concha de tu madre
 ????????????????????
A enjuiciarlo por crimenes contra 
No aguante!????????????????  
En Bolivia, por favor, hagan justicia ,sea quien sea y caiga quién caiga , no hagan lo mismo que Chávez , perdonó a todos los fascistas y aún continúan con sus actos de sabotaje y terrorismo.

FuckYou puto comunista
???? ???? Hermano condena que la delincuente Keiko Fujimori, se atreva a atacar al sistema judicial boliviano, para favorecer a la ex dictadora Jeanine Añez, siendo hija de Alberto Fujimori es la menos indicada para hablar de derechos humanos, en fin la hipocresía  
Pregunta: ¿porqué no se saca ese traje que le regaló? Parece que lo usa hasta para dormir ????
si mamita, y apoyados por los marcianos de area 51 que tienen contacto con hitler en el más allá y planean conquistar el mundo. Litio te falta a vos, hacen buenos medicamentos, tomalos, capaz que descubras la realidad.
Ratón macrista
De facto? Fue nombrado por la Presidenta Constitucional   Porque no buscan a alto mando militar que ?invito? a renunciar   Todos son unas basura
Quien eres vos? ????????????????????????
No creo que   tu tengas huevitos fachito
Vos no cambiaste nada y sin embargo terminaste tu mandato.
Volve cuando sepas que significa  , troll y dejes de estar dando lastima en las redes.
 El mundo debe conocer esta mentira llamada democracia en Colombia.  
No sabes ni que es un Dictador y te quieres subir al meme????
Espero que allí avancen más rápido que aquí: 
Hasta cuando,este golpista seguirá libre
Gato HDP, quiera Dios que pronto te podamos ver preso por corrupto, mentiroso y golpista.
Pobre cojudo, deja de llorar y hacerte la víctima, acaso esperabas un regalo por hacer fraude electoral y no respetar el referéndum .
"Aquí la realidad es que es un fenómeno internacional bien financiado, que estuvo en los episodios de Bolivia en la caída de esa gente es lo que podría representar en este caso el señor dijo    
Ratón macrista
?
Odio a por su mediocridad política; pero debo reconocer q hoy tengo ganas de escribir mi historia con el contar como fue el día q llego a México. Su victimizacion.........
Los golpistas a la cárcel
A la cárcel los golpistas
EVO; Chinga tu madre.
Que desastre que estes cerca de una lacra que tantísimo mal le a hecho a mi pobre país que vergüenza.
es un pederasta violador de niñas
 
Ratón macrista
Pobrecito
No es verdad!!!! te aviso que fue un golpe de estado perpetrado por EEUU con las ratas traidoras propias del país vecino, sin la complicidad de los traidores muchas situaciones no sucederían Litio...te suena, los libros no muerden muchachos
Claramente,  unos renegados de la vida..mira lo que salio , que lastima que no fueron educados,  quizás hubieses tenido futuro,  pero ... solo te dedicas a repetir cosas que no conoces
El IIA for Democracy es manejado con apoyo de los demócratas y allí tiene sus intereses Soros y acaso no es pro zurdo? Sánchez su partido hizo la revolución del 52 eso es ser de derecha? Otorgaron El voto universal y ciudadanía y tierras por favor dicen disparates sin fundamento!

De  no estarás hablando verdad?

?

El criminal alimenta el odio racial y de clase entre bolivianos para mantener los privilegios de la CASTA POLÍTICA MASISTA.
Y que opina de la pedofilia ese julain??  Le has preguntado?? Rata maldita
????????
Tu si que nos das a los Mexicanos vergüenza internacional! Tu inútil intrascendente qué te atreves a opinar  de alguien Valiente y brillante?! Eres Nimio, Banal, Endeble y secundario!  
Por lo visto eres verdaderamente un hdp y tu madre tuvo hijos por doquier, por eso llamas a todos "hermano" maldito hipócrita, eres un claconete, eso es lo que eres, una maldita sabandija, cobarde y sin cojones. Muerte al socialismo comunista del MAS y cárcel para evo morales  
Seguro tu eres un pu zurdo clasista y xenofóbico
True????????????????????????????????????????
Morales es el menos indicado para hablar de la familia y la mujer! Destruyó 2 de sus familias usó a las jovencitas como ñustitas,en la Asamblea a Patty para su fines persecutorios y en general a las mujeres dándole dádivas de trabajo y poder para perpetuarse en el poder y fines.
Roberto somos tibios no podemos permitir k este diga lo k kiera  y  que se robe todo como se robó re tibios preso y natarlo
Escapaste porque se descubrió el FRAUDE que armaste. Y como tienes tanto odio a la gente boliviana, desde tu exilio ORDENASTE cercar las ciudades para matar de hambre al pueblo boliviano. Eres un sinvergüenza que no tiene sangre en la cara.

La escoria y todo el mal del país tiene un solo culpable es la escoria del MAS, lo peor que pudo pasar a Realmente muchos haremos fiesta cuando deje de existir.  Nunca he deseado el mal a nadie, pero es el diablo en persona.
Cobarde y poco hombre, el hecho de violar niñas, no te hace hombre, fuiste y seguirás siendo un pobre cobarde, al igual que lo son los parásitos pseudo socialistas comunistas del MAS. Yo te desafío, en persona, sin los sicarios cubanos o venezolanos, tú, si eres machito.
Ojalá no hagan nada más, son una máquina de hacer cagadas.
Explicaselo a ¿No era de esto lo que hablaba usted? Ahora la señora dice esto . Es mucho pedir coherencia alguna vez señores?
Que envidia me da el gobierno de bolivia metiendo presos a sus traidores
Bueno ,ilustrame sobre otro sistema previsional que conozcas,todo es perfectible ,pero hoy por hoy me quedo con este sistema inclusivo, tu plan jubilatorio no me cierra por ningún lado
 
Por eso tan imperialista que usa un Rolex y su hija en penthouse
Una cuenta tan falsa. Financiada
Acaso no era patria o muerte? Cobarde, por qué huiste? Cobarde parásito pseudo socialista comunista, no eres más que un maldito cobarde, mentiroso, sinvergüenza, hipócrita sinvergüenza y sin cojones, huiste porque sabías que habías hecho fraude y fuiste a tus jefes narcos.  
Secuestros legales de la dictadura en Bolivia, es la receta que aprendió el COBARDE en Cuba y Venezuela.
Enserio?
Quedate tranquila, los nefastos e inutiles estan reestructurando la deuda del genio.
  debemos ser solidarios con Bolivia, toda ayuda suma a su causa contra la dictadura instaurada por .
No hables por todos habla por ti AMLO el mejor
???? ???? Ministro de Gobierno de Bolivia, informa que el ex comandante general de la Policía, Yuri Calderon, fue dado de baja definitiva de la institución del orden, Calderón participó en el golpe de Estado contra el hermano en 2019, a través del amotinamiento  
Nunca te muerdes la Lengua con tanta estupidez que dices, eres un misogino y enfermo, tus discursos llenos de odio y rencor, lo que haces es imperdonable, si alguien debe estar prese ese eres tu efermo.
SI  VA POR EL CAMINO DE KATE DEL CASTILLO, ENTONCES CORRERÁ MUCHOS BILLETES DEL NARCOTRAFICO?Y SI ES UN HOMBRE HONESTO MOSTRARÁ LA VERDADERA CARA DEL PEDÓFILO. PERO COMO ES COLOMBIANO MUY POSIBLE QUE ESTE LIGADO A LOS NEGOCIOS SUCIOS?let see we?ll be waiting  
Es su destino ????????
Sigo viendo a muchos «progres» indignados por la visita de , pero nunca los vi así cuando vino o peor aún, 
Hace honor a su apellido ... ????????????
Jajajaja maldito asesino, algun día pagarás?
El canalla Carlos Eduardo del Castillo. tipejo lame cumos del pedofilo ehh  teniendo pruebas audiovisuales de ordenando cercar ciudades o declaraciones de terceros donde revela que evo Morales dice tener 10000 personas para quemar ciudades.. citado por el mismo
Más que bloquearlo si lo tengo enfrente lo cacheteo, por enfermo .
No. Hay que dejarlo. Hasta que cuelguen la bandera de Estados Unidos en el obelisco
ANTES DE TU PUBLICACIÓN PODRÍAS PEDIR MAS DETALLES DE A PARA QUE MUESTRES LAS DOS CARAS DEL PEDÓFILO 
Mesa el remedo de historiador gonista fascista y racista, ya perdio la razon cada dia esta mas loco ese viejo y si dios existe, terminara su asqerosa vida en el pacheco
mandó a bloquear carreteras troncales negándole la entrada de alimentos y medicamentos y está libre? Así es el socialismo en Los terroristas son libres y se pasean por todo el país  
y discrepan en ideas de reconciliación en congreso de mujeres campesinas.  
Bueno, no es que Gil sea el gran actor dramático que destaque por su participación en cine serio verdad? Es un actor de novelitas, que ha de estar en picada y le habrán pagado buen billete. Por la plata baila el mono y lo feo se mira sublime.
 
Vieja ridícula
Oye Evo, ¿Apoco es verdad esa pendejada mafufa de los misiles? Estás bien chiflados ????????????????
No sea ridículo, solo algunos imbéciles fanáticos de morena le creen semejantes cuentos. Ya ni Verne se aventaba esos cuentos Chinos.
???? ????????????   ????
Tan sencillo y se como se complica la gente.Mando a matar y exonero con un decreto a los militares.
 ES UN CRIMINAL?desde?QUE EMPEZO EN LA POLÍTICA COMO REPRESENTANTE DE LA PRODUCCIÓN DE LA HOJA DE COCA, MATERIA PRIMA PARA LA ELABORACIÓN DE LA COCAINA.  
 AQUI LA ULTIMA NIÑA CON LA QUE ESTABA DE PAREJA, MENOR DE EDAD CON EL VIEJO PEDÓFILO. GENERALMENTE LOS QUE LO ADMIRAN SON LOS  IGNORANTES QUE NO TIENEN NINGÚN TIPO DE EDUCACIÓN?EN RESUMEN es ????  
Evo es un pobre cojudo ????
raro que no se enteraron mo?  
 
Es una MALDITA DELINCUENTE CRIMINAL QUE DEBE ESTAR ENCARCELADA  
Bloqueé Mónica. A los imbéciles no hay que darles cabida.
Milena Soto es una HEROINA DE LA DEMOCRACIA. Defendió Cochabamba de las hordas asesinas de los orcos del MAS.
ESPERO NO NOS DECEPCIONES CUANDO EDITES TUS VÍDEOS Y MUESTRES EL LADO OSCURO DEL ASESINO, PEDÓFILO, NARCO, CORRUPTO, TORTURADOR, MENTIROSO, TERRORISTA, FRAUDULENTO, NARCOTRAFICANTE QUE USA A LOS INDÍGENAS Y EL SUPUESTO SOCIALISMO PARA TAPAR SU MARCONEGOCIO  
???????????? otro que se cree cualquier fake news. Sus amiguitos oligarcas locales llevan años tratando de encontrar algo, algo que no existe, de ahi el absurdo y no prosperan con sus acusaciones. Se llama lawfare. Pero, que van a saber 2 pares de c4mpesinitos con titulos agronomos?
 
QUE PREPARA MACRI QUE SABE QUIERE UN GOLPE CONTRA ALBERTO NO TE VA ASER FACIL GATO EL PUEBLO VA A DEFENDER EL  PROYECTO NACIONAL Y POPULAR.
ES URGENTE IR CONFORMANDO LAS MILICIAS INDIAS Y PLURINACIONALES,, UN ESTADO REVOLUCIONARIO SIN EL PODER DE LAS ARMAS EN MANOS, DEL PODER POPULAR, ES UNA REVOLUCION DEBIL Y SUJETA AL ASALTO DEL PODER EN CUALQUIER EVENTO, POR PARTE DE PODERES FACTICOS
Quisiera saber como has llegado a pactar con amlo Y me puedo permitir decir que sos el nuevo Melgarejo de este tiempo...
Eres tan llorón y debiLUCHO
está tejiendo una chompa que le quedará grande pero no a su jefe ambos responsables por el despilfarro y fraude electoral
Esta señora Milena Soto fue cabecilla de las acciones q generaron muertes, heridos y detenidos en a nombre de su movimiento fascista, contra el gobierno Ahora se presenta como mártir. Que falta de moral política
No sé donde ve el egoísmo. Por otro lado no es cuestión de ponerse de acuerdo...sino de sembrarle la duda y pensar "que sería sí las cosas fueran de otra manera?", obviamente está negada porque no conoce otra cosa y piensa que lo instalado está perfecto.
Ya callese hombre horrible y estúpido.....
Por mugrosos.
El asesor de Pedro Castillo
No se le entiende, debe ser el bolo de coca  No tiene algo más urgente q opinar acerca de Paraguay?ofrecer alguna menor para usufructo de su dictador pedófilo analfabeto por ejemplo?
Así son en todo Latinoamérica los desgraciados vende patrias
 
Y le siguen dando bola a esta asquerosa rata, cuándo se morirá el narcopedofilo
Y si, si no sirven pa'bosta!!!
se solidariza con y le dice que es la menos indicada para hablar de DDHH  
Evo , al igual que Andrés Manuel, pertenece a ese selecto grupo de Presidentes que pasarán a la historia por enfrentarse con valentía a la hordas retrógradas neoliberales para defender a su pueblo.
 
"Creer" que no hubo golpe de estado, es creer que es presidente, o que es el mayor defensor de los DDHH
Ah jajajaj, ahora uno de gallegos!????
Que desgracia!!! Ya están empezando a actuar con todo el régimen dictatorial en Bolivia... Que sigan así, provocando al verdadero pueblo Boliviano.... Saben bien que una vez que se levanta, van a salir corriendo todos, como lo hizo el narcococalero Ya verán!!!
El ex presidente Lerdin también debe ser investigado por negar el arribo del avión de evo morales y reabastecerse en Ecuador. Eso es odio, racismo apoyar a gobiernos defactos
Sí. Yo había leído bastante sobre el tema, pero no me animé a tuitearlo porque me parece que canso tuiteando siempre sobre los mismos temas, así que cuando apareció otro, lo retuiteé.
de ideologia, por haver conspirado para dar um golpe a  y ahora, mordiendo la lengua y confesando que traman un golpe contra los 
No nos vamos a poner de acuerdo en esto,yo tengo una buena jubilación y no me molesta si me "roban ",según vos ,para pagarle a alguien a quien los patrones  no le hicieron aportes y lo explotaron. Buehhh ,me voy a cenar, buena vida y menos egoísmo
De lo que sí estoy seguro es que el gobierno de colaboró con el golpe cívico-militar de en | Hubo asesinatos y violación a los | El secretario general de la también apoyó el golpe contra 
Muy bueno el informe
Que vuelvan a la escuela, se llevaron comprensión de texto!!
opino que deje de meter su nariz en países que no le importan al pedofilo  pero claro cuando alguien le dice algo el sale con que es intromisión  el gordus pedofilo
Evo Morales repasa intentos de magnicidio durante asonada de 2019   
antiimperialista??. lo dices haciendo tweet desde tu iphone en tu casa con todos los lujos y pregonando socialismo?  pff el cinismo en su mas grande expresion
Usted don Evo no es nada de eso, solo es un tirano.
Y q? Los de no se reúnen con el impresentable de o ? Para unos extremistas otro iguales
Misogino y machista como el sorete de tu abuelo !!!y seguro oles a bosta
Hermano en el Peru, ya se esta arrodillando al imperio y a las ONGs, hermano tenemos que hacer algo. tu que opinas de esta movida?...  
LOS EXCELSOS PILOTOS LOGRARON EVADIR UN MISIL QUE FUE DISPARADO CONTRA EL AVIÓN MEXICANO QUE RESCATÓ A EN 2019 DURANTE EL GOLPE DE ESTADO;   
gilipollas como dicen los españoles lame sikis del sifiloso cuánto te paga el narco pedófilo??? tu reputación queda como una apestosa ???? cara conocida basura
Que se puede esperar de un burro...solo una patada
Toda este gentecesta ahí porque les pagaron todo para viajar con dinero del pueblo boliviano y este pedofilo mitomano narcotraficante sigue adoctroctrinando a esta gente ignorante
Tienen que ver en que a pesar de ser delincuentes ambos están afuera. Maneje quién maneje la justicia, la verdad es que por algún motivo no le interesa que este en cana ninguno de los 2. O acaso vas a decir que Alberto no delinquio con sus juntadas en Olivos?
Fuerza hermano, la lucha por nuestra libertad apenas comienza. ¡Un fuerte abrazo! ????????
Ah! Pero por van hasta el mismo infierno! Ah! Pero besa hasta la tumba de Hugo Chávez, le lame el escroto a y le reza a Fidel y al (pin)Che!
.si realmente fuera inteligente pensando en su reputación , vetificaría fuentes, de lo contrario apoya a un pedófilo, estuprador que ha dejado a en la misma miseria de hace 15 años pese a la BONANZA que vivimos, el cartel del MAS IPS se robó todo! 
Xq tendría vergüenza si no soy troll, trabajo desde hace 15 años en el sector privado y pago todos mis impuestos?
Es Meritorio el Reconocimiento de Evo Morales, Orgullo Boliviano, al Presidente Andrés Manuel López Obrador, por su obra "A la mitad del camino" salvo la Vida de Evo, Álvaro y otros, las Corporaciones Mediáticas Criminales Mentirosas al Servicio de los de Cuello Blanco NO Difunde
SÓLO GARANTIZAN TU IMPUNIDAD, CRETINO CORRUPTO SOBERBIO ANALFABETO SEDICIOSO....!!!
El mafioso quien dio las órdenes para que no pasaras por el espacio aéreo peruano pronto estará en la cárcel... Todo da vuelta.
Que pena apoyé tu lucha por los derechos de ver a tu hijo, pero que tu ?trabajes?para este depravado, pedofilo y ladrón, te deja muy mal parado con tus fans.
No tiene 1 amigo que le diga que se calle .  
????????????????????????????
Porque no ponen la frase completa. No terminaron el primario y no saben interpretar, Cafiero Limitado
HDP 
Asi es Evo, saludos desde Ecuador.

El que se escapó como m4ric0n es 
cosas de giles es pues.
A falta de um argumento com base madura pongase a analisar Las cosas com ela.cerebro que la lengua se cepilla.
Los orígenes del oro socialista
Cada lamida se culo, un kilito de cocaína. Gustito Gaucho.
Gracias hermana nacion de MEXICO!! Bolívia siempre recordar y agradecerá infinitamente lo.humanitario que fueron com ela hijo de Bolivia Evo Morales A.
El abuso estatal contra una mujer
Los orígenes del oro socialista
no guarda ni las formas para ladrar que hay que desacreditar a los líderes progresistas de a través del perro guardián(la mala prensa) de la derecha retrógrada.      
 Escobar, El patron del mal INTRO
Que lá justicia llegue con ela.peso de lá.ley para estos genocidas.
Si no Vivio Los acontecimentos en Bolivia por lo.menos comprese un noticiero ético.
El tirano desvaloriza, inventando, mintiendo y calificando. No es derechista ni imperialista el pueblo que te saco a patadas. Es el verdadero pueblo, el boliviano. Aquel que no se deja comprar porque tenemos dignidad. No jodas de nuevo con el pueblo. Ya nos conociste y huiste.
Fue claro, cambia el rumbo o en el 2023 se tendrá que ir, están advertidos
Plenamente de Acuerdo con el Twiter de Evo Morales, estamos claros que sin, la Participación de las Mujeres, No hay Revolución, que viva el Congreso de las Mujeres Interculturales, Viva el MAS, Garantía de Soberanía Nacional, MÁS Victorias, Adelante con el Estado Plurinacional!!
no avanzan sus causas judiciales, pero tampoco lo sobreseen, si se mete en algo que no debe por fuera del acuerdo, las reactivan. Ni el sindicato de cocaleros de cocha ni los ancianos de su etnia lo reconocen ni respetan por el engaño que intentó a su pueblo
Bonus track    
 
El origen del oro socialista
como se comprobó ampliamente la estafa que fue la elección ilegal de evo, sus propios diputados lo bajaron, no le quedó otra que irse, ya que estaba acusado de varios delitos, el arreglo con arce es que podia volver pero no inmiscuirse en la politica del estado
Y porque huiste cobarde?
El pedofilo y sus menores de edad víctimas de su salvajismo
Porque no te das una vueltita por Cochabamba, sin escolta, para que te demostremos nuestro cariño.
de ideales pseudo comunistas, su principal moneda es el dolar y sus principales proveedores de sus pocas industrias son yanquis, trabajo habitualmente en bolivia, y conozco no solo su idiosincracia, sino sus manejos comerciales y politicos, el golpe que todos denuncian, no fue
Entra al pais el que jodió bolivia y nadie dice nada. es tan estiércol como tú.
Este dictadorcillo ya debería estar preso con semejante historial delictivo, que justicia más inoperante. Eso si a Milagro Salas no la perdonan por ser política presa del Gobernador golpista  
 
Es un ejemplo de los les pasa a los Golpistas Fachos.
En vano te esfuerzas lamiendo tanto zapato... EVO NO GASTA POLVORA EN GALLINAZO, A EL LE GUSTAN TIERNITAS.
flaco, te comento, bolivia es un pis que queda al norte de argentina, con otros paises de sudamerica y a eeuu no le calienta, geopoliticamente está coptado por los chinos, que cambiaron un monton de obras por litio que resultó de mala calidad para sus fines (sigue)
Té parece??
A vos te genial voltear a un gobierno elegido por él voto del PUEBLO CÍNICA MALA!!!!!!!!!
Por si te quedan dudas mira la fecha.   Adeeeentroooo  
Que ridículo que sos Macri
de ????
PEDÓFILO MALEANTE   Rinde cuentas a la JUSTICIA, tu cosificas a la MUJER  Das ASCO, DELINCUENTE   ????????????????????????????????  ????????????????????????????????  ????????????????????????????????
Porque no te dejás dé escribir INCOERENCIAS macrista RECENTIDO cuánto te PAGAN GOLPISTA!!!!
Lo bueno es que estas vivo presidente, aqui en Nicaragua se te quiere, y lo peor es que los golpistas son iguales en cualquier parte del mundo.
Después de dos años?
líder femenina de la fue aprehendida otra vez en por la dictadura de y  via 
Un revolucionario, busca cambios cualitativos.  Todo aquel que es impulsado por el odio y deseo de supuesta venganza y usa las tácticas de la guerra asimétrica, no es revolucionario aunque se declare como tal. Es un terrorista.
Callate charlatan de feria
.Ser revolucionario antiimperialista es tu condición, por eso la gran admiración.Un abrazo desde Perú
Tiene la foto de la PU-TA de los toldos (así le decían mis abuelos "jóvenes" allá x 1949 en el campo aquí en cba)como sea ..adoctrinada 100%
(...) Más churra que otra cosa. HAGAN ALGO RÁPIDO, PERO YA!!! DESAFORENLOS, PERO YA!!  URGEEE
Este pedofilos presume ser otro chapo será que  lo aprehender higual que  el chapo en la cárcel de alta seguridad
Alias "la inútil", y ésto que ellos hacen, ahora le pasan por encima de la soberanía del país y deben de ser juzgados como tal y quienes se le hayan sumado a esa pendejada de la mentada "carta de Madrid" más churra ...

Ese, yá murió y su farsa de lucha...
Basta con sacarlos de a esa bola de rufianes patéticos, oportunistas y traidores a la patria. Cuando México le dió asilo a , había voces que provenían de ahí del Senado, entre ellos la que más estuvo chingue y chingue con los mismo, la 
DE PELÍCULA!! AMLO logró cambiar la historia en momentos de máxima tensión haciendo ESTO   LINK al VIDEO ????   
Ese si es un cinico pedofilo  narco

14 toneladas de piedras le tiraron al congreso los peronistas. De que hablas?  Ademas el audio dice irse por el voto. Son tan monos como para no entender un audio simple?
.Si ésto es así, se lo damos para que lo juzguen.  
Narrativa anacrónica...
Escuchen el audio completo. No dice eso. Son monos sin rascandose y repitiendo como loros. Por eso, por no entender nada mas que su fanatismo es que van a perder las elecciones.
Acaso te crees mujer ?? Vos eres una hiena en celo !! ????????????
Lo del call center dejo de ser excusa hace años papu. Somos millones los que ya no bancamos a este gobierno y vamos a esperar al 2023 para sacarlos por el voto. Beso
Si hubiera sido una tragedia, por los pilotos  y personal Mexicanos... no por demagogo.. que pena de presidentes.
Como les gusta la mugre y desinformar. Macri aclaró que es por el voto que se tendrian que ir. De que hablan cuando dicen Macri golpista? Lo que es ser fanatico,no? Escuchando escuchan lo que quieren escuchar.Bajen un cambio ustedes.El pueblo esta muriendose de hambre en la calle
Se tienen que ir todos, todas y todes. DELINCUENTES, tenemos que sacarlos a todos con patadas en el orto y fornar un nuevo sistema que represente de verdad a la palabra democracia.cleptocraticos de mierda.
Cuando expresó que Obrador le salvo la vida, fue una expresión completamente literal, en suelo y aire boliviano le querían dar cuello.
Por no apoyar a dictadorcitos de cuarta? Creo que estarían orgullosos ????
Tu Evo y la Vilchis, chasptm
Ahí les hablan y 
Lo dice un impresentable que dió refugio y lujos a un pedófilo ( ), que estaba prófugo de la ley.
Q rapido q se olvidan estos lacra vago  corruptos ..peronchas .. cuando tiraban piedra..eso fue un golpe de estado  
Los gusanos siempre han sido títeres del Imperio... Y los títeres piensan que todos lo son.. Bolivia siempre digna.. El golpismo fascista y gorila fue derrotado por el pueblo boliviano.. A llorar a la playa.. Punto..!! Que lo compre quien no lo sepa..!!
Estúpido delincuente crees que los Bolivianos te creeremos todas tus mentiras?lo que hiciste delincuente fue fraude y por eso te escapaste ,los mismos indígenas deberían de colgarte
Cuánticto estará corriendo de billetes pues????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????NADA ES GRATIS,no nos dejemos engañar el vomitivo ser innombrable, robo a camiones llenos obviamente tiene para pagar lo que le pidan. Siempre será un PEDOFILO
A lo cuidamos todos. Que no se haga el pillo. Enserio, que no se haga el pillo.
MIREN QUIEN HABLA DE LA MUJER..... ALGUIEN QUE NO RESPETA NI NIÑAS, NI HIJA , MUCHO MENOS  A SU PROPIA MADRE...DUDO MUCHO QUE TE PARIO UNA MUJER.
Las cartas de CFK arrancaron con el autogolpe? son golpistas de naturaleza aún siendo gobierno!
Otro vox
Tanto republicanismo y democracia, pero facilitaron armamento al ejercito de Bolivia, cuando fue el golpe a y ahora el y todo su partido, vienen agitando el fantasma del derrocamiento, la destitución, un golpe de estado con todas las letras.
Jajaja que chistoso con tus cuentos.
Evo, Evo Bolivia nunca será grande con el socialismo del siglo 21. Y tú deja de vivir como rico aprovechando te de los pobres
Usted debería ser denunciado por difundir fake news! Ya que demasiado caro nos sale mantenerlo a usted y a ese paskin pedorro q tiene, al menos deje de hablar pavadas...
Luchar hasta vencer, !!
Es importante ser progresistas y humanistas pero más importante es ser antiimperialistas para ser revolucionarios. La patria necesita patriotas no antipatrias ni vendepatrias.  
Bendiciones hermano evo
Luchar hasta vencer, PR !!
Le deseamos mucho éxito al Congreso de las Mujeres Interculturales. Las mujeres deben ser factor de unidad dentro de la sociedad, la familia y de nuestro movimiento político que garantiza la liberación de los pueblos.  
???????? | Una investigación comprobó que nunca existió un fraude electoral en Bolivia en 2019, como aseguró la misión enviada por Luis Almagro, que dio pase a un golpe de Estado contra y produjo la masacre de indígenas.  ??   
La misma semana que el pedófilo narcotraficante de anuncia la creación de milicias, arrestan a los que dieron la cara cuando se defendió la cara de las hordas masistas. 
Jajaja
GEOPOLÍTICA DE LA PANDEMIA CON EL CORONEL GUILLERMO TAMAYO    
Cómo no lo lograron, ni modo
Es el diablo este hdtmyp. Perdón pero culpa de este y todos los chorros que lo siguen aprendí a odiar, lo único que me falta es enfermarme por odia de alma a toda esa lacra de jxc
O TENES MEMORIA. NAVARRO.  Nosotros vamos a tener MEMORIA en las urnas.
No se puede sacar de no hay estos burros k les falta una importante cantidad de cerebro.
siga esos ejemplos   
Ni pto caso. Que cuente solo el wEvon
Así mataron al Che.
Cynthia yo lo agarre desde donde decía LA MENTIRA,LA INEPTITUD,LA CORRUPCION pensé que era una autocriptica
Vos cuando eras chico eras boludo ? y de grande MACRISTA

Che con tanto daño que le hiciste al país no te diste cuenta que te hicieron cornudo..grande el pelado jauak
Injusto encarcelamiento para la expresidenta de Bolivia se puede permitir que tenga un abusivo maltrato en un penal y sin haber participado en acciones negativas durante su gobierno!.    
El pueblo te echo por fraudulento y dictador no te olvides nunca
Shhhhhh Ganó Scioli
Seguro.. Yo también, trabajo, cuido a mis hijos cuido mi casa. Vengo cansada e igual miro las noticias. Estás seguro que eso fue en el gobierno de Macri? No será una de las miles( una forma de decir)que le hicieron a Cristina o las marchas del" pueblo" que hicieron a Fernández?ja
.............. . ..
......... ..... . . . .
Pobre chamaco, mejor sigue jugando. Por cierto, trata de que tus padres no vean lo que escribes, no los decepciones.
No entiendo por qué no se cuestiona lo que nos dejó. Eso le piden a Cris, pero claro a Mauri no. La vara es de dimensiones distintas para medir lo mismo. Hasta en eso son brutos! Que se puede esperar de semejantes impresentables? Solo qué sigan haciendo evacuaciones periódicas!
........ ....... .. .....
México ?? Bolivia   ??????????????????
. . . .
    
??????????????????
Pobre esclava de ricos y oligarcas , creen que todos somos de su condición, fanáticos sin cerebro.  Anda defensora de delincuentes y inmorales .
Jajaja. Poniendo al fascista de chumel como  fuente. No mamssss. Un poquito de neurona antes de compartir bulos y fakenews del estulto chumel.   Pobre está moral y mentalmente derrotada.         ??????????????????
Vas correr zorete ensobrado de pauta y ricachon gracias a nuestros impuestos hdmp inmoral . Delincuente  relator de la gestapo
Que paliza van a recibir en estas elecciones...el que se va a ir sos vos hdp...pero al penal de ezeiza chorro.
Desgraciadamente  sovrevivio.  todo por no contratar profesionales.  
Jajaja.   Atrevida es la estulticia de los fascistas.   Pobre está moral y mentalmente derrotada.
Aqui una representación  Del atentado  
Julian el "gil", que le sigue el juego al narco pedófilo. ,cuando sabe perfectamente que el narco indio del Sur no quiere salir del Chapare porque es el imperio de su negocio.  
Elay el Pitiasno me saliste respondon...Ya tas huérfano seguro, porque van cayendo presos tus Piti Jefes. Me Rio de Janeiro de lo que pasan los hijos de pita ????????????????(doble pipokeada)
Q inocente nene
Q pelotudo
Es un descarado
Ella es una asesina y la queremos presa y tambien queremos que este preso murillo y todos sus ex ministros
Escribes incoherencias no me hace el saco racista, ni soy de color, ni fomento clasismos, esa definición de izquierda y derecha es francesa, con los españoles no tengo problema, vos lo tenés con Lenín Moreno.
Jajaja ahora eres Evo Toreto Morales, grababas la 9na parte de Rapidos y furiosos? Mardita sabandija nadie te queria muerto.!
Grandemente Evo
Cállate indio panzón ????????????
????????Inexplicable, no sabría responder; pero  si podemos hacer un poco de transitiva:  Si(Derecha fascista=&gt;Odia a Evo) Si(Evo=Pueblo) Entonces(Derecha fascista=&gt;Odia al Pueblo)  
Te estan operando y no te das cuenta asi de bobe ses...  
Y por qué no llamaron a Elecciones de vuelta ?? Cerra el orto bobo !!
ROBERTO SOS UN OPA!!!! Si voss!!!  
Más burro, el pueblo es el que ya no te quiere????
Esa rata pederasta salió huyendo y todo los bolivianos lo vimos... Solo los llunkus y Chupa pij AS, como vos le creen sus fábulas de evopodo.. ???? ???? ???? ????
Les deberás tu vida no al pueblo sino a esos masitas chupas que robaban contigo,delincuente confeso
Que se puede esperar de los golpistas .siempre lo fueron .y ademas son cinicos .cara dura.mentirosos.serial.y todo lo peor que puede tener un ser humano
Es el títere de turno que tiene el poder de facto y el poder real que conforman los multimillonarios. Qué manejan no solo el mercado, y las comunicaciones, no son solo los grandes pooles de siembra, ni los dueños de las vaquitas, son las Embajadas????????????????.
Haga la cuenta de cuánto fue aportando  y cuanto recibe hoy. Por cierto trabajo desde los 17 años aportando a este sistema basura del cual hacen politiquería barata. Y como le gusta que le roben eh. ?
Pirata ¡!¡
No hablo de golpe...hablo de ir a votar...se van a ir por el voto del pueblo!! No es necesario ningún golpe...
No tienen algo más interesante que publicar?
Viejo mentiroso
se tendrán que ir corriendo
Se hundió el mismo. Pudo haber continuado como historiador, le hubiera ido mejor, pero, noooooooooo. Tenía que participar en envés de historiar.
Brutales pero gracias a Dios muy muy pendejas ya vieron como terminaron
Realmente eres un podré mente pollo, cuando realmente tu simple vida cambie te darás cuenta de la realidad mientras tanto sigue viviendo porque l oque viene después es contra infrahumanas como tu esto ya no es político esto es por la vida

Apoyo total a AMLO y Evo Morales, saludos desde Monterrey NL México
Y quién se anima a sacarnos ?
En un país normal CFK estaría presa y habría menos gente enferma de ignorancia.
EL QUE DEBERÍA ESTAR EN LA CÁRCEL ES POR ASESINO Y PEDÓFILO  
.confirmó la anécdota incluida en el libro "A mitad del camino" escrito por AMLO, donde relata el atentado en contra el expresidente de Bolivia durante su traslado a México a bordo de un avión de la Fuerza Aérea Mexicana.  
Hablar mal de tus colegas dice más de vos que de ellos.
Es inútil PROblema es genético...   
???????????????????? Pero que mentiroso Evo Morales...solo causas risa con tus payasadas....tu los invitaste a los de la OEA....????????????????????
Obvio. Éste TROZO claro que las va a pagar, y va ha ser con su pinche y vida. No aceptamos otra forma de pago. 1nd10 asqueros0
Gracias a los Militares, las Milicias Masistas no explotaron la Refinería de Senkata. La Milicias fueron mandadas por quien mató por la espalda al 70%de los Muertos  

Rata... El quilombo que se va a armar!!! Ni lo intenten 
Error. laburo todo el día y llego tarde a casa. Miro poca tv. Negarme que no quisieron voltear a Macri es de necios. Como le llamas a esto?  
Que sabes de mi o de mi jubilación, no inventes y si me roban no me di cuenta y es más me gusta ,para que después se jubilen tipos como vos ...   Y abuela las pelotas !!!
Que desgraciados son . Quieren distraernos, para q no haya más protesta por la libertad de los otros presos políticos, para q no sea enjuiciado el terrorista 
Callate troll pagado por los mismos que apoyaron la dictadura!!  No te da vergüenza!
Si la decisión hubiese Sido de los Mexicanos, hubiésemos dejado que tu pueblo tomara justicia..., a López tambien se le va a llegar su fiestecita...
Denunciarán y pedirán informes por uso de 4 avionetas de la FAB para grabación de documental sobre el  

Cuanta razón tenía Franco. Le salió así, burro
......... ..... . . . .
........ ....... .. .....
También te ofrendaron cholitas en ese pueblo Evo? jajajaja
 
Macri golpista también contra el gobierno legal de Bolivia de    
no habla del Arbitraje internacional que Zurich y BBVA tienen contra Bolivia empezo en Junio por la Nacionalización de las AFPS en el Gobierno de estos estan en silencio con este Tema no dan explicacion a los Bolivianos. Que hace la prensa, Oposicion
Cuídese señor, en México tiene las puertas abiertas.
No te llevo a su hotel en Chimore? O a sus casas en Cochabamba la que está por la laguna Alalay según mi curandero está pesada ???? y la otra por Melchor Pérez.. dicen que tiene más deptos donde se mueve pero lo cierto es que le gusta viajar en avión privado FAB
Te asusta el Gato?????  
Así se hubiese expresado cuando vino a médico invitado por el presidente peor aún en esa ocasión?. Cuántos muertos de nuestros paisanos venezolanos no ha causado la dictadura de maduro y más aún también el rescate del populista ???????????
Los dos incumpliendo leyes, los dos son delincuentes. No hay mucha vuelta q darle
La derecha siempre fue golpista y Macri no solo participó activamente enviando armas para el golpe en Bolivia contra , sino que ahora lo intenta en hacer en nuestro país. 
Pobres argumentos, mente pobre
|| Evo Morales repasa intentos de magnicidio durante asonada de 2019  ???? Más en  ????   
Dudo que lo vea en twitter, no esta activo desde hace dias hasta semanas algunas veces pero su cuenta de instagram puede ser????  
Los argentinos de bien nos expresamos en las urnas, no generamos golpes de estado
Porque lo dice ?. Porque goza de total impunidad y de una clara protección de parte importante del poder judicial.
Che Edu, SOS RE DEMOCRÁTICO como MACRI.....
Poner al delincuente al mismo nivel que este presidente ya dice todo de vos!!! ????????????????????????
Toda la putrefacción del critica al PAN por reunirse con el pero de cuando los delincuentes   le chuparon los huevos bolivianos al nadie dice nada ????????????????????
Para nada, es un orgullo nuestro gobierno.
Si
Claro, defiendo lo que es el sistema de aportes solidarios y no afjp o tu sistema retrógrado y egoísta. Chau
Igualmente...seguis sin argumentar ni lo q me decis a mi ni defender tu posición.
Y? Eso significa que soy un troll?
???? ????
Y del intento de derribo del avión de la Vas a decir que también es culpa de Por no decir que fue un acto de guerra...  No me vengas con chingaderas.
Que lo compre quien no sepa!! es un títere Eso se imagino el pueblo que seria Democrático y terminar lo que dejo coatado Poderes y ahora mueve a los que dejo en esos CARGOS para no darle Paz al País pero LA NOCHE NO SERA ETERNA  
No podemos estar tan mal,deficit,aumento descomunal de deuda,pago de intereses del 45% para poder seguir emitiendo,economía cerrada solo se le ocurren  planes y lo mismo record de pobres,jubilados en indigencia,"ahh pero algunos siguen apoyando a estos inútiles.Piensan?
AHÍ ROBERTITO cuanto te pagarán para hacer el ridículo? DEBE SER MUCHOOOO PORQUE DE ESO NO SE VUELVE!!!
  
Que te pasa ya ganaron o sos adivino el  que se tuvo que ir fuiste vos y en la   por paliza y no es Corrientes donde nosotros no ganamos nunca
Ja ! Habló el paladín de la Democracia ! Tomatelas Navarro !!!
"La bolsa de ESCOMBROS " es como GUAIDO, un don nadie que se autoproclama PRESIDENTE, ahora pregunto, los fiscales de "LA REPUBLICA" donde carajo están?? Tantos carpetazos tiene guardados este NAZI que los tiene a todos amenazados ???
El politólogo mexicano ????????  Hugo Marín, develó que el intento de asesinato a  durante la operación de rescate tras el golpe de Estado de 2019 revela la brutalidad de las fuerzas golpistas  
Se puso a pensar que si en vez de aportar al sistema la hubiera ahorrado ud misma hoy tendría mucho más? Bueno...la verdad no creo porque ya ví que defiende ???????
Sólo falta que y el presidente Lopez de México digan que el misil fue lanzado desde una base secreta del Imperio situada en el chapare!! ???????????????? , Acabáramos!!!

Ahhh pero la tenés Re clara Querido... Se puede ser tan Cínico Culiado??? Seguro que le metes el Voto A Macri. Patéticos.
Este piloto o se lleno de plata o se lleno de droga para tal mentira. Solo los ignorante masista creen esa mentira pedofilo ignorante narco cocalero corrupto. Solo los ignorante creen esa mentira  
Querido desde el 2013 tenes 13 seguidores!! ????????????
Ternurita!
Asco! ????
jajaja los Argentinos democraticos
Y las masacres del porvenir del hotel las américas de los esposos andrade. Fuiste vos rata pedofila miserable o ya te olvidaste. Narco cocalero cobarde hiciste fraude llorón. Regalaron plata a los chilenos ustedes ratas miserable  
El tema te excede, los fracasados son tus viejos..pobres..
EVO tienen que cuidarse mucho!!!!!!!
Ternurita!
Si que el piloto esquivó un misil.... Que ya no vea tanta televisión, mejor que aprenda algo de Economía y Derecho Constitucional.
Perfecto, en 2 años destruyo el pais, albertito nos metio en cuarentena eterna, fundio negocios, avalo la vacunacion vip y el manejo pesimo de la compra de vacunas. Gines sigue suelto. Macri no es mejor....pero no robo lo que el kirchnerato en 20 años. Donde vivis piba. Toma aire
Un patético PAN se subordina a la Corona Española (extrema derecha). Continuar leyendo:   
Con los votos en las  urnas te corrimos a vos, tendrán que esperar dos años más vos los tuyos Domador de Reposeras, y no sé si te dará el cuero entonces.
.confirmó la anécdota incluida en el libro "A mitad del camino" escrito por AMLO, donde relata el atentado en contra el expresidente de Bolivia durante su traslado a México a bordo de un avión de la Fuerza Aérea Mexicana.   
si no le dio el misil en donde cayó?? habían 10000 personas según el pedofilo y ninguna persona lo vio.. y luego de 1 años dice había un misil con su rasho láser que volvió más pelotudos a los de la izquierda
Pero que MIÉRCOLES puede golpear este mamerto solo la reposera puede golpear ,más unidos compañeros ,este mamerto no existe , VOLVIMOS Y NO NOS VAMOS MÁS ??????????
Con la democracia no se jode. 
Ahora entiendo que las series de narcos son auspiciadas por los mismos a costa de estrellitas de tv faltos de dignidad para entrevistar semejante energúmeno como 
Ya fichaste no?
Hablas de Macri no???
Deja de hablar pelotudeces.....mejor dicho no veas tanto tn
Che soretes el puente pueyrredon cortado una vez más Q vida de mierda nos hacen uds basuras Inmorales 110000 muertos Cepo a la vida digna y libre Uds son cepo
Vaya, vaya. Lo interesante es que no lo menciono ni por accidente en esos momentos. ¿Justo ahora se acuerdan de eso?
Este dictador corrupto , que viene a intentar un golpe de estado y luego irse xq lamentablemente su corte y poder jucial y Comodoro Pro, son de el ,que no venga a amenazar ni a nuestro presidente honorable ni a nuestro gabinete
Víctimas de masacres golpistas en exigen justicia.  ???? Más en  ????    
Se ve que no entender es una costumbre muy buena del Kirchtnerato ????????????????????????????????????????????

No hace falta ser médico psiquiatra  para ver en esa cara lo k le está pasando
Hipócrita sinverguenza tu.. que sabes  de verdadera justicia? Tu nombre de perfil me da risa... Las leyes son parejas para todos no para pasarselas por el????. (Y no existe derecho humano para la re-re-reeleeción).  
¿Recuerdas que iba deseando lo mismo a o a  Dejen de ser HIPÓCRITAS! La Señora en su Régimen cometió Masacres...  
Los bolivianos ya decidimos el 18 de octubre 2020 ! Carcel para la mujer mas cruel y vacia sin entrañas !!  Masacres , torturas y persecuciones de realizaron en su dictadura!!
aquí esta la respuesta al cobarde pedofilo que uso a los meros alteños y los mando a morir no sin antes decir.. que apoya a AÑEZ  
Evo y Andrés Manuel dos gigantes de la Ámerica del siglo XXI. Salud y revolución social.
Es una asesina cruel!! Pregunten a las mujeres que fueron encadenadas , electrucutadas y torturadas hasta el grado de perder un hijo!!  Primero investiguen!!
El pobre animalito no sabe que hay una constitución y un referéndum que le dijo no un 21f  si seguís así el pueblo te vuelve a sacar a patadas del pais
Jaja. Seguramente el hizo un buen GOBIERNO.  QUE SORETE HDP MAL PARIDO QUE ES. QUE ESPERAN LOS JUECES ? POR LAS CAUSAS QUE TIENE. CHE. PREGÚNTALE POR PEPIN. SIGUE EN URUGUAY???
Como ????????????
Soy tan fracaso que vos consumís dos marcas mías te lo afirmo , el problema sos vos MACRISTA RATÓN POBRE MACRISTA
Que nos vengan a buscaaaaaar! Macri gato
Decime porque no está en cana ????????
El q se va a ir es el pero a la cárcel
Ese mi líder indiscutible, gracias hermano Evo Morales ayma,tu obras es la mejor respuesta, para los de la derecha racistas, lanbiscones, golpistas, limosneros, extranjero colono
Jujujuju !! Cuánta impunidad para falsear la info !! Ya sé, te pagan para eso pero me sigue asombrando que se hagan los demócratas. No termino de entender si son  unos  hdp o simplemente boludos.  Epifanía !! Son las 2 cosas !!
Menos mal que están ustedes los paladines de la democracia. Mamita por eso estamos como estamos . Cuanto falta para que empieces hablar mal de Alberto? 2 o 3 meses?
Deberían hacer la película.
Si no lo escuchaste es xq no lo pasan en los canales y noticieros independientesPRO..búscalo y escuchalo. Búscalo. Tratando de sacarlo durante los 4 años? Me parece que estás muy muy equivocado..pero bueno... uds escuchan y leen lo que les conviene..ni discutir, para que?
Rata
Y LA IZQUIERDA UNIDA OTRA VEZ, FUNCIONAL A MACRI ACABA DE DECIR - LA GENTE TIENE QUE IR A VOTAR PARA SACAR AL FRENTE DE TOD??S - SE NOTA MUCHO "IZQUIERDA UNIDA"????????  
Salud!
Vete al carajo, Imbécil, pruébalo!
JAJAJA   cerdo chavista y castrista. Aquí evo y el kks.  
BASTA,BASTA DE LLORAR..nosotros, los que amamos a nuestra REPÚBLICA DE BOLIVIA, deberíamos de presentar esta CONFESIÓN DEL MAS...RENUNCIO EL PEDÓFILO, POR LO TANTO ,NO HUBO GOLPE...FUE FRAUDE Y RENUNCIA..!!!...BASTA DE LLORAR..
Lo decís por alberso no?
así es que amenaza el mamerto?? Tus causas no se pueden esconder detrás de tus amenazas de nena. El que va a hacer un viaje astral para siempre, sos vos. Viva la arritmia
Grande AMLO ????????
Es para no creerse la cantidad de comentarios repugnantes de mexicanos subdesarrollados, imbéciles y fascustoides. ASCO!
JUSTICIA no es liberar a una GOLPISTA! Mas aún con cargos de: - 38 MUERTOS en 5 días  - MASACRE - EJECUCIONES SUMARIAS  (informe de GIEI) - 800 HERIDOS  - 1500 DETENIDOS  - ABUSO a mujeres EMBARAZADAS - y más!...
alguna vez se hará justicia? 
Si bien...que se vayan..!!!
¿Quién la manda a ser blanca?
????
Fuente: un libro de López Obrador  
ojala juzgue y al menos exponga a esos miserables que tan fácilmente se vendieron, lo juzgaron y querían asesinarlo.
O Mejor dicho: Economía Planificada. El capitalismo no puede controlar la desigualdad entre el proletariado y los owners de la Inteligencia artificial, China sí lo puede hacer, el Foro de Davos y las élites más importantes urgen a los países a volverse economías planificadas.
Por último, si china fuera comunista no existirían las marcas ni la propiedad privada, por eso nunca ha existido un país enteramente comunista, el socialismo es esa transferencia y es justo en la transferencia dónde China se encuentra: Capitalismo de Estado.
Pero mira quien salió de abajo de una piedra! Robertito...explica tu tajada de pauta y después levanta el dedo.
Qué bien te deben "decorar" para que insistas con una mentira que ni Evo avaló, no???
En vez de tener partidos políticos nefastos que hay que mantener y que se mueven por intereses, tienes a políticos que echan andar la Inteligencia Artificial para orientar sus políticas públicas, es estúpido seguir viviendo en democracia teniendo la IA.
Títere de los oligarcas GOLPISTAS, querrás decir!... INFÓRMATE!
Por eso debes de leer, para enterarte que la Inteligencia Artificial va a reemplazar casi todos los trabajos y ya no necesitaremos políticos, China lo sabe y por eso su plataforma de único partido es el más adecuado para transferir sus procesos a una Inteligencia Artificial
Ningún país occidental va a poder competir con China, porque un país democrático gasta recursos y esfuerzos en ganar las elecciones que en tener un proyecto de nación, la democracia es solo una falacia que mantiene el Status Quo de las élites pero que ya no servirá
Habrá algún líder izquierdistoide que no sea chillón y mentiroso?
Ni tampoco cambian de parecer cada que entra un nuevo partido al poder, ni que fueran estúpidos como nosotros los occidentales, tienen proyectos a larguísimo plazo como es la Nueva Ruta de la Seda o su proyecto de Autarquía (No ser dependientes de nadie)
Critican que firmra con una carta para impedir el avance del comunismo quienes aplaudieron: -A en la toma de posesión de  - Avión militar para  - Pagar médicos cubanos  - Ayuda a gob Cubano  Y se creen demócratas
Desde Argentina esperamos que se haga justicia y que Macri y sus cómplices vayan presos!todo el pueblo de Argentina te apoya Evo!
 
Porsupuesto que no tienen democracia, no gastan en idioteces donde el que tiene más dinero gana, ellos no pierden su tiempo ni dinero en canciones baratas de  Morena o del PAN, ellos tienen un proyecto de nación y van todos juntos por eso, es la gran diferencia.
Callate 17 toneladas de piedra tiraron al congreso jeje SOS un payaso
PRUEBAS!... PRUEBAS!... Por ejemplo: 37 ASESINADOS por militares, con aviones y tanques y pertrechos de ECUADOR Y ARGENTINA, a los 5 y 9 dias de AÑEZ de haber asumido el gobierno .
No tienes idea de lo que habla, China no es comunista, es socialista, el socialismo es una transición con capitalismo y comunismo a la vez, es una transferencia del modo de producción como SIEMPRE ha existido. Ponte a leer mejor.
Ah, pero ahí si que no decimos nada, no?
Quien tomó las medidas capitalistas de Estado es Deng Xiaoping despuesito de Mao. Conjugar el capitalismo con el comunismo para dar una transición socialista tal como lo planteó Marx. Son una mezcla de las dos corrientes seguro no has leído el Capital. Aquí los resultados.  
Para empezar, China es un país COMUNISTA, no socialista. En ese país ni siquiera existen elecciones y menos democracia. Por cierto, si bien China es toda una superpotencia, así como critican a EEUU de meter narices en los recursos naturales de otras naciones, hacen lo mismo.
Ningún "inventa"! 37 ASESINADOS, a los 5 y 9 días de su GOLPE, no es ningun "inventa"!
Mejor ahorrate lo de las pipocas y operate el cerebro masillama jajajja
 
Mientras no sufra consecuencias por el golpe de estado en Bolivia y sienta que tiene impunidad, lo va a intentar acá también.  El apoyo de la Embassy lo tiene. La derecha argentina es golpista. 
Y claro, y para que China llegue a ser lo que es adoptó medidas CAPITALISTAS, porque sino se quedaban en el atraso que estaban con Mao. Jajajaja
El dólar está teniendo una inflación descontrolada, sigues creyendo en el socialismo como Venezuela cuando yo te hablo del socialismo Chino, además qué tiene que ver el valor de una moneda cuando lo importante es el crecimiento exponencial del oriente socialista. 18% trimestral.
Che se olvidar cuando militaban el helicóptero?????
"Un mandato"?... y quién LE MANDÓ?.. El SOBERANO? La ASAMBLEA LEGISLATIVA? ¿QUIÉN?
Y q hace la justicia?
los anti K queremos que asuma 
Que confusión en esa cabeza
Eso es exceso de misión Robinson como le sobra la h y es muda no la coloca hecho en robolucion.  
2017?  Decenas de toneladas de piedras intentando un golpe por parte del kirchnerismo. Viven del relato. La realidad muestra que son un desastre. Invotables.  112.000 muertes. Vacunados VIP y fiestas ilegales en olivos. Inflación del 50% y póliza del 50%.
Pone toda la oración MERCENARIO DE PACOTILLA... DESINFORMADOR SERIAL....
Sí sí s, sígueme contando utopías como las que propuso Marx, mientras tu Evo y tu Amlo siguen disfrutando de los dólares, si exacto, de los dólares que siguen siendo la mayor moneda del mundo, muy pero muy por encima del Yuan.
Uuuu este se la está buscando que no lo toque  ni a Alberto ni a Cristina porque va a conocer al verdadero Pueblo HDRP!!
 
Y este infeliz y ahora patotero tiene la caradurez de  hablar del presidente?? Es un  impresentable que dice cualquier pavada para salir en las redes.
REPUDIO TOTAL.
La hegemonía de la China socialista está en marcha obligando a USA a cambiar sus políticas de capitalismo de Estado, es cuestión de tiempo para que el socialismo llegue a USA permeando todo su espectro incluyendo México, ahí sí vas a llorar.
Que se pronuncie Castillo.
En el bosque del abuelo  .????????????????????????  
No son días para la ficción.  La realidad económica, de seguridad y de salud en México requieren de tiempo completo.

Jajaja ???? ???? ???? ???? ????
El Foro de São Paulo, se reactivó con los MMDD que se robaron via Chávez hacia etc .  La reactivación en LATAM de la mierda socialista que vemos ahora en España y Mx fue financiada por narco y Venezuela ????????.
ojala lo hubieran hecho estorbas en el mundo ANIMAL
Este tipo está mal de la cabeza tengan cuidado
 y Roberto nosotros adentro, no defendiendo nada. NOS TENEMOS QUE CUESTIONAR!!! EL 19 , 20 AÑOS DE LA GRAN ESTAFA. NO PAGA Y ES GOLPISTA. Y NOSOTROS?
Todos queremos que asuma hasta los anti K, la preferimos a ella que al inutil de 
Jajajajajajaja
Sería un grave error de la justicia boliviana permitir la liberación de esa criminal que le hizo golpe de estado a y que forzó al exilio a   Recordemos que ella es un activo de la banda delictiva PAN (México) y de la banda franquista Vox (España).
Y no sé, que pinta aquí Hitler. Fue un diablo en la tierra, al igual que los Stalin, Mao Zedong, Fidel Castro, Hugo Chávez, Nicolás Maduro y un intento fallido, Evo Morales. Esos eran de derecha?
Saludos camarada.

En un país normal cfk estaría presa junto con su títere ????????????????
 
 
hay q votar todos peronismo, y en las de verdad nada . Hahahah
 
No olvidar cuando Isabelita con la ayuda del abuelo del actual Cafiero, firmaron el &lt;decreto de aniquilamiento de subversivos y rebeldes&gt; , decreto que dio comienzo a la dictadura militar. Los peronistas están a favor del golpe.
Agregarle lambiscón, chupamedias, tirasacos, amarra huatos.
 
ESTE HOMBRE HABLA EN SERIO?
Y si hablamos de seguridad este gobierno se queda atrás porque liberó presos supuestamente porque la prisión era un sitio de contagio...
Jajaja buenísimo  
Hiciste mucho más que los que te critican, perteneces a esa raza de bronce, y cruzaste fronteras hasta ser reconocido por tus logros en algunos países del mundo, algunos países te pidieron la fórmula de como se puede avanzar como lo hiciste tú.
Mira cómo los avergüenzo buuuuu MACRISTA RATÓN
No estoy a favor del Peronismo, ni Kirchnerismo, ni Macrismo, todos son unos corruptos, siguen votando a las mismas personas y no van por una tercera oposición, lamentable. Les están metiendo un dedo en el culo y están pidiendo más profundo.
Y tiene razon Macri. Además lo quisieron voltear desde el 11 de diciembre de 2015
Viola niñas !!
Ah entonces hitler debio haber reinado por todo el mundo y de seguro tu estarias en un campo de concentracion porque no eres blanco! Hitler era de izquierda o derecha?
Si no sacan a los tucos del gobierno, lo mismo va a pasar acá?. Y los opositores, congresistas, líderes de opinión y FFAA van a terminar igual. O los sacan o los sacan!!
Ya podemos colocar foto a nuestro diccionario ????  
Macri fue un desastre, la deuda aumentó exageradamente, no pudo controlar la situación de desempleo que incluso persiste actualmente, tampoco hubo beneficios para los jubilados. Lo único rescatable es que era más seguro por el uso de Taser por parte de la policía.
Mexico con el gobierno d nuestro presidente Andrés Manuel López Obrador se a caracterizado como un país humanista i con tener libre expresión ??????????????
Aceptas que perdiste che?
Los espanoles ya se fueron hace algunos siglos.
Evito no respetaste ni la constitución que vos mismo hiciste, caradura
Salvarle de q? Si estaba en peligro x q tardó 2 años en decirlo? No dijo nada de ningún cohete en su entrevista a la BBC Ni dijo nada cuando lo entrevistaron en México Ni en Argentina  Ni debe saber si aparece ese cuento en "su" libro
¡Qué gusto saber que salvó su vida y que goza usted de cabal salud! 
El cierre de embajadas de diferentes países, expropiación de terrenos, cierres de empresas y abandono de las mismas, etc.
A todo matón le llega su hora remember Afganistán
Es asi. Después de la enorme paliza que les espera en las urnas, se tendran que ir. Solitos, sin empujar. Estamos absolutamente podridos del POPULISMO DE MIERDA. Queremos un pais que trabaje para salir!
  
No hizo ningún control efectivo en el velatorio de Maradona ni cuando salió campeón Argentina en la copa américa. Miles de familias que no tienen la asistencia médica necesaria. Un padre tuvo que llevar a su hija en brazos y caminar kilómetros porque no había un hospital cerca.
 
Y claro que está siguiendo su política. No por nada nos están engañanado con sus vacunas y dando datos falsos acerca de los incendios. Tendencia mundial mis pelotas, no por nada retrocedieron a Venezuela abruptamente.
???????????????? chauuuu kukarachas ????????????
Rata amoral,no respeta a nadie ni a nada,su familia mafiosa le dio esa educación, donde están los fiscales...de oficio x favor.
Aun que les duela, ganará Macri en las elecciones, hasta a mi me duele. Alberto robó vacunas al pueblo, aumentó el suelo un 40% a los políticos mientras que los jubilados no reciben la paga merecida, más de 120mil muertes, amenazó de muerte a Macri en ma casa de olivos
Cuando fue el golpe de estado en Bolivia, la ultraderecha golpista quería acabar con la vida de pero el gobierno de a través de lo salvó. Gracias a AMLO por defender los derechos humanos y combatir la injusticia   
Genial ! Es lo que los argentinos de bien pensamos!??????????????????????????

   
????????????Evo, un asco de ser humano.
Pinche viejo mugroso, me apena que con mis impuestos te hayan ayudado, dictadores de cuarta.
Si Macri es "asesino" que será Alberto que permitió más de 120mil muertes, digo.
Imagine Biden or Trump in a crowd of regular people. is an inspiration.
Te bancamos Mauricio pero no jodas,  somos peronchos creemos en las instituciones y las vamos a apoyar con lo que sea.
JAJAJA conta ahora lo que dijo la Oea
Ignorante mitomano fuiste lo peor que nos pasó a los bolivianos con tu Plurinacional.. Nos dividiste a los Boliviano ahora hay izquierda y derecha, indios contra kharas, ricos contra pobres, así nos dividiste con tu rasismo resentido maleante mal nacido ASESINO..!
A confesión de parte, relevo de prueba. Éste enfermo del alma quiere hacer arder a Bolivia, enfrentar a todos contra todos, con el único y perverso plan de ser dueño absoluto de nuestra vida y nuestra libertad. Si no se frenan sus planes desquiciados, no quedará país para nadie.
Con la gente que los mueves de aqui para alla,pobres acarreados.
Solo la justicia tendría que actuar y sitarlo por la amenaza por un posible o real golpe
¡Cállese viejo pendejo!
Si no cambian el Gobierno actual se va por que la Gente no los vota mas
Indio vos ? Si no sabes ni hablar un idioma nativo,cachafas.
Tan mentiroso como Lopez.  
Quien te cree,veamos:Patria o muerte,respetaremos el resultado del referendum,los que escapan son delincuentes confesos,recuperaremos el mar en en La Haya,mentiroso y asqueroso.
Solo ellos se entienden con sus enemigos imaginarios jajaja
Sabe, lo socapa y tal vez hasta lo festeja. Por qué vendría a hacerle un documental /pleitesía al jeFACHO narco pederasta? Forma parte de la prensa internacional que rinde culto a los Castro, los Chapos y otras malas yerbas.
Amor con Amor se Paga ? ?????????????????  
A ver si alguien se avisa al payaso de Navarro,hablando de golpista y antidemocráticos quienes no entregaron el mando después de perder las elecciones por el voto popular y fueron parte del club del elecoptero y 14 toneladas de piedras en el congreso al tratar una ley
La gente los hará desaparecer, pero hay que ir a convencer a la gente con argumentos reales.
Sos la basura más grande del mundo,te aborrezco
Quieres que todos piensen al igual que tu??  Es una golpista y sabia lo que hacia se merece eso y mucho más
Él se va a tener que ir a Bolivia...y en cana...
Son mas socialistas Francia y los paises bajos
Tu cabeza no vale ni 10 Bs.por que no tiene cerebro tiene m....iel.
Excelente  Macri !!! El único que dice las cosas !!!!!!!!!!!
Ahhh !!!ya entiendo,sos de esta familia????????????  
El que se tiene que ir sos vos, pero antes rendi cuentas de: El Correo Central, el prestamo en el FMI, las empresas siempre bien parada tuyas y de tu familia, todas las trapisondas que hiciestes en el gobierno. Merecen que te deporten luego de pagar tantas infamias
Anda a lavarte el orto forro!
,deja en libertad a esa señora. No seas abusivo.
Yerba mala numca muere para desgracia de todos los que te " queremos mucho ".
Habla el tipo que golpeaba el día de la elección de Macri malinformando maliciosamente que había ganado Scioli en forma aplastante. Cuanto bufón en el mundo.
Tremendo ????
Viejo linyera cerra el orto
30 años de cárcel para Añez y Mesa
Ni denunciarlo se puede tiene toda la justicia a su servicio.
Este hombre merece podrirse en la cárcel.
Les tiembla la cola hijos de puta, dejen de inventar sobrerto nabardo
Trabaje y aporte 40 años de arriba nada ok?   Pesos crocantes???te quedaste en el  comienzo del siglo anterior ????????
Pobres acarreados,llevados de un lugar a otro por unos miseros pesos,que pena.
Ojalá Preso
Si no sabe no opine, gracias.
Use servicio público de transporte, dictador pederasta. Basta de uso indebido de bienes del estado boliviano. O tiene miedo a ser repudiado y abucheado públicamente?  
???????????????
Vivan nuestras fuerzas armadas
SE VAN Y PRESO,  NO OLVIDO QUE ESTOS DELINCUENTES MACRISTAS ME DEJARON SIN TRABAJO SIN PLATA SIN CASA Y EN LA CALLE COMO OLVIDAR ÉSO YO NO OLVIDO  TENGO MUCHOS VECINOS SIN TRABAJO,  YO NO OLVIDO  CHORROS MACRISTAS
Más claro que el agua. Ahora quién hace entender a un pueblo cegado? Estos comunistas tienen poder de elocuencia que son capaces de arrasar con pueblos. Su forma de actuar es la misma, por un lado se muestran amigables como en Perú Evo paseándose y por otro cometen atrocidades.
Gente que mandaste a matar y morir, no que muy lider cobarde como todos los seudo populistas, deja de enfrentar al país y enfrenta la justicia cobarde.
Ejemplos huevones como el comemierda que se escuda en el anonimato
Primero paga los impuestos adeudados por la flia. después hablamos.
Se da cuenta que afecta a los masistas cuando de pronto aparece una sarta de tipos insultando en los comentarios
¿QUE QUIEREN LOS BOLIVIANOS?  
Para la próxima meta preso a evo y se pudra en la cárcel, esto pasa cuando eres blandengue
PEDÓFILO MALEANTE y PEL0TUD0
Y a quien le importa lo que escribes o lo que piensas ?? Don nadie
La carta de Madrid  afirma que ?el avance del comunismo supone una seria amenaza para la prosperidad y desarrollo de las naciones?.  Bolivia durante la gestión de aumentó el PIB, el salario mínimo, bajó la pobreza y nacionalizó el gas y otros recursos naturales..
No se que me da más tristeza, el pelotudo Navarro o el "presidente" dando like a esto.
Este psicópata está libre  esa puta costumbre que tiene el Peronismo de poner la otra mejilla  Encima  Pusimos a el radical de pte nosotros peor . No es capaz de meter una piña . Se dicen pacifistas y legalistas  Son cobardes cagones   Yo ya le hubiera picado el boleto
Lavar la imagen? Oh aprender el negocio?
Yo también tenía no uno dos palacios y una suite donde pasaba por la piedra en el rango de 13 a 15????
Que dice el ensobrado este? Le creen menos que a panzoti ????? 
??????????????????????????????
y pensar q nosotros lo tuvimos q aguantar 4 años
No escuche lo que dijo por lo tanto no puedo opinar pero uds lo tildan de golpista cuando estuvieron  tratando de sacarlo del gobierno los 4 años.
ESTE SEÑOR ES UN VERDADERO PRESIDENTE. FUE QUIEN NOS PUSO EN LA MIRADA DEL MUNDO. SOLO ?ERA CUESTIÓN DE TIEMPO PARA TERMINAR DE ARREGLAR LAS CAG...QUE DEJARON ESTE GOBIERNO. RECORDA?,? EL FANATISMO NUNCA TE DEJARA PENSAR, SOLO REACCIONAR SOBRE UN RELATO.
Jajajaja es el primer dictador votado. Pobrecita
A VOS NADIE TE ECHO TE DEJARON QUE TE QUEME BIEN HOY NADIE TE QUIERE
El capricho de Evo va hasta perder incluso la razón.
 
Jeje deben ser igual que fracasados que vos..
Es un grande! Si produjo un golpe y destituyo un presidente en el exterior, aca con una marcha se raja el gobierno. El gobierno se siente poderoso estando rodeado.
Realmente este tiene que renunciar, no tiene idea de lo que dice o hace. Lo único que tiene claro es ser abogado de su jefaso No cambiará la historia   
Amor con amor se paga     ??????????????????
Y usó todos los bienes del estado para realizar el documentalsucho, con un periodista de izquierda... Esa pandillita de n4rcos y t3rrorist4s son lo peor... Su vida es una novela fabricada de 5ta. Y Los Bolivianos, seguimos solventando tremendos abusos..???????????????????? 
Terrible pajero. Cómo todo kirchnerista
Ciberllunko desubicado, con la fama que tiene el pedofilo publica su peor imagen de pederasta con jovencitas de menores de edad, hasta donde el cinismo y la sinvergüensura ???????
Gente enferma definitivamente, ¿Evo es el delincuente? vaya gente ésta.
Pobre gente, si supieran que festejan y se alegran por la llegada de un delincuente a su población, en lugar de darle guirnaldas y flores deberian de cuidar a sus hijas porque ese pedofilo no perdona menores de edad
Tu hablando de Bolivia y ni siquiera sabes lo qué pasó infeliz, nadie la secuestro y lo de narco son tus jefes que te mandan a escribir ????  
Mas bien tenian antimisiles, el unico cohete salia de te estomago cobarde!!
Cinico maldito miserable,  como puede ser q todavia la justicia no actúe sobre este personaje nefasto y diabolico de nuestra historia ????????????????????????????
Derecha derecha eso no más repites evo de mierda narcotraficante mal nacido
Bravo ???????? Evo el mejor presidente de la historia!!!!
El pueblo de masillamas defiende a este narcopedofilo
Evo cacales amante de López obrador
Las ultraderechas latinoamericana son manos derechas de embajadas y bases de USA q le dan lugar los propios gobernantes.  Acá tenemos un bruto cómo Macri q de pedo arma una frase golpista y q mandó armas para matar gente con plata del FMI con apoyo  de medios y embajada.
Gordo k'ewa, te fuiste llorando ????.... Como la rata que eres!!!! Solo tus llunkus creen tu cuento de hadas.
Acá tu evidencia. Áñez romulgó el decreto 4078 que dio impunidad a policías y militares para reprimir con armas letales. ¿El resultado? 38 manifestantes ejecutados más de 800 heridos. Completa tu información con el informe del Bolivia-GIEI. Busquen. Mira????  
Repugnante
todo se paga, será muy pronto.
Asi les va, asi les fue,...para ejemplo a ver si les basta,...metanle pata a la justicia de ustedes, porque la de aca,...
Esta señora es Sabina Condori que  denunció de los abusos que  izo  los masistas
Relato, siempre relato, habrá q volver al cole, se llama interpretación la materia forro.
Esas plagas al igual que Chávez deben ser 3xterm1nmira cómo va Venezuela.
Y los q lo aplauden son iguales salvo en el poder adquisitivo
El Movimiento al Socialismo es Narcotrafico, es Terrorismo, es Organización Criminal, es Fraude Electoral, es tráfico de personas, es tráfico de tierras, es pedofilia, es corrupción, es violencia  
Y si, se tendrá que ir en 2 años, donde no podrá gobernar por el fuego amigo y porque nadie lo respeta. Siempre mintío!! Hasta con la fiesta de Fabiola. No existe más!! Es MENTIROSO!!
Cuidado que el pedófilo llamado anda suelto en ese pueblo..
Ollie Vargas El cobarde le desea carcel a y ahora anda valiente Pero cuando su patrón narcopedofilo asesino escapó el se escondía llorando Ojalá denuncie a Ollie por tráfico de cocaína lavado de dinero tráfico de personas y Complice de asesinatos
Otra sin ningun tipo de sentido humano y sin crebilidad igual q tu.
Al imperialismo se le combate en todas sus trincheras, incluyendo aquellas a su servicio. Un punto central es identificar al enemigo, es decir, a sus lacayos simuladores del tercer mundo.
Pedazo de malparido!
Tambien dice que vos ademas de cobrasobre sos muy pero muy gorriado...
Que cerdo ???? mentiroso  es usted  cuando usted mismo ordenó bloquear y que la gente salga a las calles
Los "demócratas políticamentecorrectos" reducen penas de prisión o liberan a los comunistas/ terroristas para que se reinserten en la sociedad... Los comunistas no tienen piedad ni misericordia.  El que tenga ojos para ver y oídos para oír, que vea y escuche. 
¿Quién es 
El priner pais en reconocer el gobierno golpista fue el de Macri. Dwspues le envio armas. Eso no es apoyo ?
Que asco representar al indeseable, se imaginan a Gil en esta escena? ?? ????????????  
Usted es narco  pedófilo asesino  y el mayor divicionista  y racista de Bolivia  se aprobecha de la gente humilde   ya pronto  se caera su teatro   y saldrá a la luz  toda su podredumbre  que está en el gobierno   corrupto y mentiroso
 
Callese  mentiroso hampón.. toda Bolivia sabe lo asqueroso que es  usted en la política y en sus mentiras  que seguramente  su próximo paso seguro será  volver a la silla presidencial  pero jamás lo volverá a ser
MM, que rata miserable
Pobre gato!!!
Es hora que la justicia termine de juntar pruebas y empiecen los juicios. Así deja de hacer maldades.
La derecha tarifada dice mentiras sobre Añez y cuando les dices la verdad inmediatamente te bloquean, diganle a este tipo que es un cobarde que si va a defender a la criminal de Añez que tenga la valentía de enterarse de lo que pasó durante el golpe   
El verdadero canalla es aquel que gritaba a todo pulmón "Patria o muerte" y huyó como cobarde
Que inbecil sos, infórmate!!
Jajajaja tu ex- es una criminal, mandó matar gente. Será juzgada por autoria mediata y condenada como fujimori.
Pues el libro de AMLO "A mitad del camino", le llegó a ?????????????????? Pasen a leer????  
Evo Evo Evo!
Y perdió el referéndum! 21F, hizo fraude el 2019. Convoca a nuevas elecciones con nuevos actores políticos! Y el nuevo actor político saca más votos que él con Fraude! Hasta dentro del Partido estaban casados de y su rosca de 13 años.
Excelente relato y análisis de sobre el operativo del para rescatar a cuando el golpe de estado, que narra el Presidente en su libro.  
Jamas olvidar!!!!  cabron pagaras cada gota de sangre y cada lagrima maldito narcopedofilo!!!! ¡Echa un vistazo al vídeo de Fernando Peña!  
????????Que mas?? James Bond en persona tuvo la misión de acabar con tu miserable existencia pero fracaso??
1° Añez no es víctima es victimaria  2° La sororidad entre mujeres no se aplica para librar de la justicia a una delincuente 3° Quien pide impunidad para Añez se convierte en cómplice de los masacres y de todas las violaciones de DDHH y corrupción  
Sabes lo que estas diciendo? osea TU eres culpable de todos los delitos del Régimen de tu padre?, no es presidente, no es su régimen, gobierna su partido pero el presidente es otro, por otro lado la golpista Jeanine tiene q pagar los crímenes que cometió como todos
????????De paso cuenta que a los originarios también les gusta Chanel, ahora que pueden pagar.  
Si, pero te juro que no avergüenzo a mis padres de la forma que lo haces vos. Lo defraudados que deben sentirse!!???????
Anda a la m13rda p3dofilo gallina sin huevos dónde quedo tu lemita de PATRIA O MUERTE cobard3 escapaste peor que una rata para muchos que éramos tus seguidores se borró tu imagen gillllll
Y q te parece si el q lo echa es el pueblo con el voto popular? Yo no escuché hablar de golpe. Me parece q los golpistas se comen el amague como el nabo de Heller el otro día con Tetaz.
Uhhh terrible, mire quien habla, a los 6 meses de Macri ya amenazaban con el helicóptero,son la misma mierda por eso estamos condenados como pais
¡En tus sueños! Nadie quiere tocar a un asqueroso estuprador.  El ladrón piensa que todos son de su condición.
Vaya vaya, solita se delata esta afirma que es "el régimen" de o sea cuando gobernó el asesino de niños A. Fujimori tmb es régimen de ella y por tanto culpable de todos los asesinatos, tráficos de drogas y armas, secuestros y los multimillonarios saqueos.  
Combatiendo al imperialismo desde twitter ajajaja
Ah! Pero por van hasta el mismo infierno! Ah! Pero besa hasta la tumba de Hugo Chávez, le lame el escroto a y le reza a Fidel y al (pin)Che!
Juaaaaaaaaa. Pobrecito el gato. Tribunero cansino
Es a confesión de parte, no? O alguien que le avise a este parásito q él se fue por  casi el 50% de los votos en contra. Era por todo eso Miauricio... De paso q le avisen a sus votantes...es lacra...
Bolivia con el Presidente Evo Morales , es ejemplo de una buena economía que sacó de la miseria a miles de bolivianos , cuanta ignorancia de este grupo de legisladores que no representa al México actual, saludos desde Texas que también es México.
QUE NO FUE ESTE QUIEN LE PIDIÓ A SU "JEFAZO" LA RENUNCIA ????
El problema es tu ingenuidad, crees que el país es de sus ciudadanos cuando los países siempre han sido de sus élites. Luis Arce es la continuación de Evo, fue su ministro y seguirá la misma política. El socialismo es una tendencia mundial ante la Ineligencia Artificial
Che pedazos de hdp , cuando estuvieron con el club del helicóptero eso sí estuvo bien ??? Que manga de lakras que son inutiles hdp que lo único bueno que hacen es mantener y aumentar los pobres y los ignorantes . Porque no se matan en lugar de irse ?
 
Es un asno balbuceante y ahora golpista
El trago favorito de Robertito  
 
Jajajajajaja
Nuevamente haces papelones Evo fue obligado a renunciar por pedido de los militares, hubo motín policial, quemaron casas y secuestraron familiares de autoridades para obligarles a renunciar, Añez no estaba en la línea de sucesión de acuerdo a nuestra leyes que tu desconoces
Bien dicho Macri!!!!
Te aviso, a los mejor no lo sabias EL GOLPE A BOLIVIA se planificó vía TRUMP con la complicidad de la OEA que emitió un informe falso y CON EL CONTRABANDO AGRAVADO DE MACRI tal vez ni lo sepas pero no hubo delito Morales Ayma tuvo que huir para resguradar su vida
Pero que tal cuando recibía a o todo el show que armaron con prensa para decir que México recibiría a refugiados de Según él trabajo sucio ya no lo haría el dizque presidente 
Jajaja... sos una cagada paga por el gobierno. No podes opinar porque no tenés autoridad moral. Llamate a silencio mamarracho de ser humano. Arrastrado K.
Callate soretit
Callate soretin
Delincuente pago!!!! Mienten siempre mienten
El politólogo mexicano ????????  Hugo Marín, develó que el intento de asesinato a  durante la operación de rescate tras el golpe de Estado de 2019 revela la brutalidad de las fuerzas golpistas  
Su apellido lo dice todo... ?????????????????????????????????
Alguien está en desacuerdo??
Antes de hacer papelones públicos defendiendo a la dictadora Añez lee el informe de la aquí el resumen,  Y piensa dos veces antes de acusar a un gobierno elegido en las urnas por el 55,1 % de la población , tu defendida se autoproclamó en sala vacía   
Quien te enseñó a escribir, animal.
No puedo creer que haya gente que defienda a este tipo con todas las mentiras que dijo y promesas que nunca cumplió.
Amenazó ??????? Por favor , nunca amenazó ni llamo a un golpe ni nada parecido , que mentirosos que son,, cómo sí ustedes en la gestión de hicieron y dijeron de todo ,, hasta intentaron acreditarle una muerte,, son una vergüenza ,no paran de mentirle a la gente
Van a correr!
Ohhhhhhhhhhh
Navarro, Dale boludo a cuerda,vos y el inuril cuando termine el mandato la gente no se los va a perdonar, soretes
??????????????????
??????????????????
No, el país es de sus ciudadanos y no de un mortal. Así mismo, tu tomas una postura totalitaria al decir que es de Evo cuando ya ni es presidente. Ahí están los zurditos que se creen dueños de todo. Si se trata de los resultados, ahí también te dejo el referéndum del 21F.
Cuando fumes tus porquerías no escribas en tuiter, se nota tus babas de ignorancia, y eso de salida al mar busca información lo que le dio AG a Bolivia con de presidente
????????????
Ni soy troll ni ignorante. No estoy del todo seguro que usted pueda decir lo mismo si no puede rebatir una idea de forma inteligente. Buenas tardes
pobre  por unas monedas tiene que soportar las mentiras tenia que ser actor no averigua o nunca se entero que es NARCO PEDOFILO TERRORISTA ASESINO CORRUPTO  
Querido Sorete: mandó armas a Bolivia para matar a 
No es ninguna amenaza golpista. Si siguen destrozando la Argentina tendrán un juicio político.
Puede ser que este libre aun? Golpista hdp,basura, hipócrita,necio, mentiroso, abyecto y muchas cosas más ...con tra ban dis ta......con tra ban dis ta!!!!!!
Preferiria no opinar de este señor , mejor no !!!
Otros hasta salvando al narco dictador de . los politicos son una mierda y sus paleros tambien
En Argentina nadie criticó que lo hacían porque claro era un pro neoliberal y la frase era Dar Continuidad, igual acá  voto democrático, sin imposición, ve las estadísticas del desempeño económico, social, etc. Son de éxito y fue durante su Gobierno
Ratón macrista
José Rivera te voy a responder cuando tu twit no tenga terrorismo castellano, escribiendo y respetando el idioma!
No sabe, llegó en barco pero de algún pueblo de España, imposible de Francia o Italia. Quiere ver el producto blanco en cantidades industriales, lo que llevan los del cartel de los zetas.
Ay Luis, que bien informado que estás...
No es bienvenido. Punto.  Pd: La historia del güelito es falsa, le gusta sentirse el héroe.
 
???????????????? y ahí verá a la gente en la calle!!!! Pero apoyando a alférez
Que pedazo de mierda es este destructor de la Patria. Cómo anda suelto todavia???
Claro que no es gratis es por plata y coca.
Jajajajaja
Por dinero baila el perro.
Cómplices Delincuentes del Narcotrafico sabemos cómo terminan huyendo de ustedes mismos  
Jejeje que buen chiste!!! Es un sarcasmo no??
    AMLO lujo de Presidente  ??????????????????
Macri, vos tenes que irte caradura...
????????????????  
 repasa intentos de magnicidio durante el golpe de Estado de 2019   
 
No tiene temor de Dios pero le dijo. A Macri que la maldad.y las mentiras no prosperadan Dios mismo bajara su mano y hara justicia de la justicia Divina nadie se escapa. Dios va obrar con poder.
No veo que digas de qué ese libro sea regalado. Lo compraste, donde queda el socialismo ahí?
Gran libro. sin duda, en el que se documenta ese capítulo terrible de la historia reciente latinoamericana que fue el golpe de Estado contra el gobierno constitucional de Bolivia del Presidente Evo.  Hoy como ayer, un honor luchar con Obrador!!
Hay plata por que ese actor ya ni sale en proyectos  creo yo
Es un reverendo payaso Macri por algo se fue o mejor dicho lo echó el pueblo
Si enserio ustedes no saben hacer nada lo mejor que les sale es fabricar pobres y robar, sino pregúntale a la Toloseña de arroyo el gato, radicada en el barrio Nac&amp;Pop de Recoleta.
Igual es verdad
El kirchnerista menos pelotudo:
Tan golpista que lo lleva en la sangre y ya no lo disimula
De gil nada, es otro asqueroso vividor como Grabois, se mantienen enzalsando personajes impresentables como el Chapo, el Evo y otros impresentables.
La culpa es de la víctima, eh.
Te tienen acorralado pedófilo. !!
Jajaja ustedes pueblo? Solo un grupo de descerebrados
Ahora tiene que ser recibido con cariño por las ciudades, La Paz, Cochabamba, Santa Cruz. Es su tarea ganarse su cariño después de haberlos maltratado tanto.
Por la plata baila el mono solo es le importa al gilantro
Basta de mafia kirchnerista?
Comuniquemosnos en las paredes de l todas las calles de ARGENTINA
Que pena que fallaron. La próxima será ????????
Y cristina?
Por eso el es el bueno
GRACIAS  A tn  el 13  26 crónica telefe el 9 todas las radios y diarios
Mientras le pague con dinero de los bolivinos al actorcillo le vale un cacahuate si evaristo es un narco, violador, asesino terrorista e ignorante
Hierba mala nunca muere, usted será inmortal cucaracha miserable
El lambisconerío como forma de empleo... muy lucrativo por cierto.
Macri no tiene temor de Dios
jajajajajajajaja
Fue un un honor tenerle en mi País. Hermandad Latinoaméricana hoy y para siempre. ????????????????
Es un imbécil...lo peor es que hay 20 millones de argentinos  que lo escuchan
La política es polarización y contraste, de qué estás hablando?, Incluso tú estás tomando una postura antiMAS y eso es polarizar, los resultados son lo único que importa, el país es de Evo y de Biden. Punto.
pregúntele al pedófilo sobre la corrupción o perversión de niñas de 12 años, ¿o usted también comparte esa abominación o admiración? ????  
 
Mi presidente hermoso por dentro y por fuera
Me parece que vos sos el.golpista
Hay que enseñarle la salida a Alverso ... Kris lo lleva de la manito
Ojalá UD algún día tenga la cultura de nuestros SEÑORES PERIODISTAS. TENDRIA Q ESCUCHAR EL PROGRAMA DE PETETE PARA NO SACAR DE CONTEXTO LO Q DIJO . CLARO PERO ES PEDIR PERAS AL OLMO CON UD
Vos decis? Mira que la puerta es grande.Tanto la de adelante atras o la que da a la terraza.Jaaaaaaaaa
Jajajajaj
No es racismo aymara.   Es racismo de y su gente.  Es la división que usa el CASTROCHAVISMO.  Obra de la para fines criminales en  
QUE TIENE QUE VER ALBERTO Y CRISTINA??..  LA JUSTICIA LA MANEJA CLARIN Y EL PRO.  Y EN 4 AÑOS NO LE ENCONTRARON NADA A CRISTINA.  MAS BUSCABAN MAS ENCONTRABAN MIERDA DE MACRI.  MACRI TIENE MAS DE 400 CAUSAS CON PRUEBAS.  NO COMO CRISTINA QUE SON TRUCHAS Y SE CAEN DIA A DIA.  
lol
Navarro te digo más Macri vuelve a ser presidente en el 2023.
¿Habrá alguien más GIL que ?????  Lo veo entrevistando y alabando al pedófilo, narcotraficante, mitómano y dictador de Me imagino que tanto salamerio no es gratis y por el apoyo de gente pelotuda como este GIL, es que estos hdps someten naciones.
Navarro vos también nos estás choreando. Aprovecha xq se te termina la millonada en pauta publicitaria. X tu culpa millones de niños y niñas en este país no comen. X tu afano
???????? ???????? ?? ????????
Apuntes sobre la decadencia política  
Jajaj, ud solo se la cree esa, hoy en díasiguen haciendo cola. Esos pesos crocantes por los cuales uno pasó toda la puta vida aportando para hoy en día recibir chauchas y palitos, salvo que la suya sea de esas jubilaciones de arriba...de todas formas son indignas.
Que cara de diablo tenes flaco
NO, ESTA DESESPERADO Y TIRANDO BOMBAS A DONDE VAYA PORQUE SE LE TERMINA LA IMPUNIDAD BOLIVIA LO ESTA POR LLAMAR A DECLARAR !!   VA A TERMINAR PRESO EN BOLIVIA O ACA NO TIENE OTRO FINAL. EL Y BULLRICH ESTAN HUNDIDOS !!!
Pero vayanse a cagar peronchos del orrrr.... uds pedian el helicoptero ya, para el...como se olvidan lo cagada que fueron con el gobierno de macri...les duele el culo que no pudieron derrocarlo!!!
Seguro estabas con tenedor, cuchillo y servilleta rodeando el cuello, pensando en "qué cosita te vas a servir".....????????????????
Macri se la creyó lo del poder cree que nos toma de boludos a todos los Argentinos.
Y, héroes? No querido, yo no sigo a ningún político, mucho menos al monarca frustrado del Chapare.
Q tal.este chancho disque posando de superstar
Simple, porque Bolivia es un país polarizado que muchas personas tienden a cambiar de bando. El grupo "pro-evo" que luego en las elecciones subnacionales que recibió una derrota profunda en las ciudades principales y también en muchos departamentos donde antes eran del MAS.
Ridiculo!!!! Ensobrado
Huy!! Hollywood...te están buscando..
Hermanos y hermanas apoyemos a la expresidenta de Bolivia perseguida por y Catacora su bufón.
Vete a la verga ladronazo pedofilo  
Por una pndjada ( como sacar a evo de Bolivia) se pudo haber creado un conflicto internacional innecesario.
También  
" amenazo " dice el Kuka este. Con un título!
Y sabias que se pudo arreglar el conflicto por 3 millones de $us. porque Hector Arce rechazo el arreglo y al final acabaron entregando 42 millones de $us., de eso no dices nada, selectivos los masistas solo lo que los puede salvar no.
????..."músico fracasado"  
Ojalá se vaya antes!! Por q si no en dos años más quedaremos peor q Venezuela!! A fin de año un pollo saldrá 150 mil pesos!!
Mientras el Perú y el Ecuador cerraron sus cielos, el ejercito Boliviano intento derribar la aeronave del mexicana que fue en rescate humanitario del ex presidente   Evo Morales reconoce el temple y solidaridad de nuestros pilotos.   
Tras las revelaciones del presidente en su libro "A la mitad del camino", Evo Morales (expresidente de Bolivia, recordó el presunto ataque que sufrió el avión que lo traslado a   
millones de narcos...
Como respuesta a semejantes opiniones Evo volverá porque el pueblo lo elegirá. Insultos y mentiras no cambiarán la historia.
mercenario, sos de la peor lacra en los medios
Más imbécil que vos no se consigue cabeza de termo!!! Recuerda que ustedes intentaron cada día bajar a Macri y no lo consiguieron. Korruptos.
Bolivianos no la abandonen ...!!!
Mi solidaridad con la EX- PRESIDENTA de Bolivia....mujer valiente que asumió su responsabilidad con su país....!!!
????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
????????????????  
. . y vos qué opinas Robert ??, si es lo que quiere cris, tendrás que obedecer vos tambien . . .como siempre capo
¿Y dónde están tus héroes ahora? O no recuerdas que a pesar de que las elecciones estuvieron coptadas por Añez, el grupo Pro-Evo ganó por inmensa mayoría.
Cuando la plata del Pueblo cae en las manos de un PEDOFILO, es de suponerse que cualquier cosa pudo pasar en ese avión. Una pena por el piloto mexicano al exponerse en este juego, sabiendo que la plata que recibió es de los Bolivianos.
Justo vos navarro que pedías helicóptero?
Roberto Navarro , que se siente ser un pobre infeliz ? Te deschaban tus costuras . Que se siente recibir millones por hacer lobby , mientras el pueblo está hambreado ?
No es necesario, ya nadie pasa a cobrar la jubilación,  manejamos todo desde la web. Despertate  nene
 
Esta perfecto lo que dijo. Hablo de las elecciones del 2023 que si no cambian la mierda que estan haciendo con el pais el pueblo los saca a patadas en el orto con votos. No saben leer.?? Ahh no mala mia ? son peronistas
Mi Caballerito Evo... México contigo! México con ustedes hermanos Bolivianos???????????????? Eriza la piel leer tu mensaje tan lleno de Amor y Humildad ???? Tan lleno de Luz para tu pueblo. Pueblo unido ???? Sin tintes políticos, sólo un profundo Amor a su gente, a la vida ???? 
Hacer hasta lo indebido ya es común para un HOMBRE DAÑINO. La ambición por perpetrarse en el poder en las proximas elecciones de 2025 es tu único deseo. Aceptar y reconocer que lo que estas haciendo es totalmente para satisfacción personal. Verguenza nacional eres HOMBRE DAÑINO.
El "asunto interno" es UNA VIOLACION FLAGRANTE A LOS DDHH de una ex presidente
Tiene razon cual es la congoja?
Aguante LA GARCIA, la guapa !!!
Si soy burro, pero acá el que solo repite aparentemente sos vos .???????
Pedofilo!!  
Tanto apoyo que sus propios partidarios le tiraron una silla encima
Mi Presidente, que Dios y la Pachamama siempre te protejan.
????????????????????????
Dijo : SE TENDRAN que ir , no dijo los rajaremos ....Cafierito ... Deja de ser un perseguido . Tanto pánico tenés de perder el curro y volver a vender libros que jamás leíste ?
Cara de acero templado el que debe cambiar es el
Pedofilo inmundo, mitomano enfermo, el objetivo de millones de bolivianos era que te pudras en una cárcel, para matarte están los ponchos rojos que son expertos en eso, deja de engañar y hacerte al perseguido y humilde, cuando eres un asesino que vivía como faraón, cocalero HDMP!  
No se olviden del helicóptero que ud. le prepararon dos años antes del fin del mandato...no se hagan las víctimas...somos grandes ya...
Hay que estar bien pentontejo  para defender a un comunista, ya veo tu mentalidad de esclavo
Macrista troll y burro
Obsequios entre narco políticos.
Ya viste los datos de corrupción...
Predecible respuesta. Ve y ayuda a Rita q la fila es larga  
Van cayendo una a una las maleantadas de los Piti - golpistas. Mejor me compro unas pipocas ????pa ver como caen estos hijos de pita! ????
Son tan basicos, que no pueden vivir sin nombrarlo jaja. Hablen del desastre de este gobierno. 
Querido, la pobreza en Bolivia en 2018 era del 35% y a dia de hoy muchos siguen viviendo del día a día mientras que pocos tienen sueldo fijo. En fin, de seguro esos datos peleles los sacaste del INE, una institución con poca credibilidad en el país.
Claro que se van a ir. Con los votos de la gente. Son unos caraduras
Renuncio ante la amenaza de destitucion y asesinato , eso es lo mismo que destitucion e intento de asesinato. Por si no sabias.
Los que agitaron un golpe durante cuatro años llorando por lo que dijo Macri,que miserables
 
Estaba pues, pero es tan bruto que no se da cuenta que así, acaba el relato del narcopedofilo 
Y como nos vas a sacar hdmp.ladron.te copamos todo .viva peron carajo.

El único que viola la ley es Evo
Solo un idiota compara a Merkel con Evo
El puerquito Reynaldo Ezequiel alias ?pork chop?dice que el narco violador incendiario es ?víctima?y no puede ser procesado por hechos de 2019.  
Si JXC pierde las elecciones, estaria bueno que se metan en el  c... las amenazas.
Estará esperando que lo cruce el pueblo.
Ya te dije que si..pero vos no me estas diciendo el significado de las palabras que usas..repetis sin conocer el significado..???????.
Calla la bocaa!!
dejen de tergiversar todo! x una vez haganse cargo del desastre q están dejando!  60% de pobres, 50% de inflación, nos matan no se puede salir a la calle, negocios fundidos, pymes fundidas, + de 100.000 muertos, queres que siga? inoperantes!
¿Y admirar el sistema Norcoreano, apoyar a y a con sus dictaduras bananeras, recibir a ejes socialistas en la cámara de senadores como si fueran héroes, qué es, panzona? Deberías quedarte callada.
Qué proponés Mauri? Pedir 100MM y que se lo fuguen tus amigos?
ES COMPLETAMENTE VERGONZOSO QUE LOS NARCOS DEL CHAPARE ESTÉN USANDO LAS AVIONETAS DE LAS FAB, PARA SU SERIE DE TV~NARCOS  
????????????????????puro maleantes en esa foto gggg
 
Es un bufón....ignorenlo
 
O sea señores europeos ustedes me ponen como virtud que  sea presidenta por 16 años pero si lo hacía 12 era un dictador sediento de poder?  
Y lo que dijiste vos??? Sorete gestapo!!!
hdp
????????????????????????????????????aprovecha Carmen en viajar para depilarte tus cejas feas
Qué tipo pelotudo sos qué asco das!
Es muy gracioso lo que puso. Amenazaron durante 4 años a Macri con el helicóptero y hasta a su hija. Piedras de todos los tamaños, tirando muertos con el solo objetivo de voltear el gobierno.
 
Los de la derecha de Bolivia..son iguales que la ultra derecha de México de los TALIBANES del narcoPRIAN...son violentos golpistas y hasta narcos.
Qué tal?  
Mientes,hipocrita. A ti nadie te insulta ni difama como tu lo haces
Como es te ves igualingo!!!  
El ex presidente de Bolivia, también está leyendo ?A la mitad del camino? de AMLO????????  Y está muy agradecido???? con y su gobierno, que le salvaron la vida cuando le dieron un golpe de Estado?????????????  Así lo expresó???????? 
"Cuando la Patria está en peligro todo está permitido, excepto no defenderla".
.como se siente entrevistar y elogiar a .el capo del narcotráfico, haciendo a la víctima y actuando mejor que tú como actor de Cine ficción !! Que vergüenza de entrevista!! ?Que te cuente q avión usa!????????   
 
Miente, miente qué algo quedará. Ganó Scioli
Dios Bendiga a ambos ????????????????????????????????????????????
Que pretensión la de esa señora,sus cartas pueden tener un mejor uso en caso de emergencia. Nadie ignora la masacre causada por la autonombrada.En su descaro llegó hasta publicar un video intimo. No se puede defender lo indefendible. El pueblo Boliviano exige y aplicará Justicia
Soy el pueblo y NO QUIERO.
espero cuentes a cerca de las violacion es que cometió a menores de edad en el Chapare! Evo es un VIOLADOR!!! Y el mundo lo sabe?
Troll ignorante y desinformado!!
La excandidata presidencial y líder del partido peruano Fuerza Popular, afirmó que "la prisión política y el maltrato cruel del régimen de a son una violación de sus más elementales derechos humanos".   

El precio por tu cabeza sería 2 coca cola y un día en la playa. Más no vales.
otro estupido que cae en las historietas del narco violador incendiario ! Será que esta camada de gente sin cerebro desaparece  pronto? O será alguien que utilice a este pendejo para contar la verdad de sus planes diabolicos como lo hizo Almagro??  
AUNQUE TE DUELA RATA MALDITA... ES FRAUDE RATA .
Dejen de inventar. Se van a ir porque nadie los va a votar inutiles
Luis. De donde sacaste el dato de que renuncio?
"Dictador Fugado" Vs "Historiador Golpista"  Peleas entre y por el caso Quiborax.   
Siempre tan buen periodista Ud sacando de contexto y arengando a la gilada. La misma nota dice: ?Macri remarcó la importancia de ir a votar en las PASO y sostuvo que "es la herramienta que tenemos para decir basta"?
Este imbécil que cierre la boca. Corruptos, mafioso e inoperante
mesa, firmo un DDSS para nacionalizarel salar, encima lo hizo mal, el, cual entrego a evo con un juicio, q se perdió, ahora resulta q el inepto y corrupto ¿es el dictador fugado, corruptoevo?, el miserable tenia en manos arreglar por menos dineros, Y NO LO HIZO, POR INEPTO.
MACRISTA
No permiten la RJC pero si permiten que el pelotudo de haya creado otro estado mayor. Algunos piensan con el Coxis
Twngo verguenza de ser ecuatoriana por culpa de ese traidor de Lenin Moreno
No hace falta q MM amenace con golpe de estado, están a un pendejesimo de q el pueblo se levante y los saque a patadas.
Que se vaya el del país!!!ladrón
No entiendo porqué le dan entidad a lo que diga el mamerto éste.
Para mi que terminas en la tierra del DICTADOR ja ja...
In - dio fraudulento de mier - da el pueblo te sacó a patadas porque no quería a un pedófilo dictador en el poder, no volverás nunca más, NUNCA MÁS, hagas lo que hagas lucharemos para sacarte las veces que sean necesarias.
Bien por ti  
Denuncian que equipo extranjero utilizó cuatro avionetas de la FAB para rodar documental sobre el narco violador incendiario  via 
Jajajajajajaja tu escribes fumadooo no???
Narco !!!
Se respeta al que respeta, ok talibán
.como se siente entrevistar y elogiar a .haciéndose a la víctima actuando mejor que tú como actor de Cine ficción !! Que vergüenza de entrevista!! ?Que te cuente q taxifab avión usa?! Con la olata de los bolivianos????????    
Dejen de exagerar! Pero bueno se entiende xq tanto cambiemos como el FdT no tienen nada importante para decir
Jajaja escspaste cobarde q matar ni nada
Leopoldo López Gil no tiene verguenza,un descarado y atrevido (por más que se tongonee se le ve el bojote(La autonombrada Janine Añez es de su misma calaña y tiene que pagar por las masacres que causó en Bolivia también los golpistas Meza y Camacho apoyados por 
Deberias quedarte ahí y no joder
Si, ahora podés explicar el significado de las palabras que usas? Ojo, sino podes todo bien...
Ahí quedate a vivir, huevón de mierda.
2 preguntitas, bolsa de cuernos: Ganó Scioli por amplio margen, al final? Evo...es pueblo?
Jajajajja amenaza golpista dios mío cada pelotudo es comunicador y cada inútil en el gobierno les queda poco ya
Bolivianos inteligentes y amantes de la libertad, organice se y pidan la libertad de la expresidenta, no la ABANDONEN, ella no fue usurpadora, le correspondía asumir la presidencia después de la salida del corrupto Morales,
Jajaja el pedófilo comunista y el inmoral que vendió sus principios y dignidad?
Que tanto joder con este estupido y la embajada sacarlos a todos.
Uds son pelotudos o que? Se la pasan diciendo q el gato no sirve para nada y ahora es cabecilla de un golpe de estado? Háganse ver rejuntados de estiércol!!
Tenemos que salir todos por la reforma judicial y prenderlos fuego en plaza publicas....igual a macri
Macri Macri Macri...ah pero Macri..Macri Macrii..alguna otra idea compañeros? Siii ...PERO MACRI...
El estúpido subestima a los Argentinos.
La impunidad al palo. Éste es el exponente de 
Grave por favor ve el magnicidio en Haití q paso nada.... es la cia en acción esa gente no les importa nada y si los apoyan cierto sector militar quitan y ponen presidentes así q no me parece descabellado... ahh pero las bombas de Destruccion Masiva de Irak si son ???? si tienen
El que tendría que irse es él........ a la cárcel.  No jodería mas.
Juaaaaáá Juaaaaáá
Aquí el único despreciable es otro
Te crees que son todos como los K!
QUE SE VAYA DE UNA XQ ESTA DESTRUYENDO AL PAÍS
Golpe es el que te diste en la cabeza y que hace escribir boludeces.
 
Palabras de alguien q no tiene idea de lo q dice, ya lo dijo el padre q era un vago...
No te diste cuenta que de a poco se van yendo? En cuántas provincias perdieron? Este año no les va a quedar otra que pedirle perdón a los argentinos por el desastre sanitarios, económico que están haciendo.. seguí comiendo polenta navarro sos de cuarta!!
Y por un lado Alberto se parece cada ves más a De la Rua pero si se va asumirá Cristina. Macri mejor cállate y deja de dar ideas lpm!
ojete
 JEFE GABINETE DE ARGENTINA ASEGURA QUE EN VENEZUELA HAY DEMOCRACIA 
participe, contrabandista y cómplice en el golpe de estado a Bolivia e intentó de asesinato a no es una acusación, es aseverar que este tipo es antidemocratico.
Ahhh..lo que hizo él ( que es ex presidente) no es apología ( como decís vos) al golpismo?
Lol, lmao
dejen de devariar! Se van a tener que ir pero de la patada que les vamos a dar mediante el voto popular en las proximas elecciones por ladrones, inutiles y ventajeros!
Navarro quien sos? Te adornan con fortunas por pautas del gobierno, como no vas a salir  con misiles contra M.M.vivis en la abundancia.rascandote el higo.  Mientras al pueblo nos arrodillan,  lo que para uds es ponerse de pié. No se soporta + corrupción y denigración

 30, treinta, 30 años de cárcel es poco tiempo para los delitos de lesa humanidad que esa fanática religiosa,golpista, racista, xenófoba le ocasionó al Pueblo de Bolivia en su aventura de traición seguida por fascistas, delincuentes, apátridas como ella.  
Me gustaría ver a morenazis de deslindandose de los homicidas de de los Castro, de y de la ETA. 
Ojalá se quede en la cárcel
Ese es un payaso de mierda quien va querer derribar un avión en el que esta viajando seria criminal es como reventar una molleja gigante iba llover mierda por donde estaba pasando..
Por alguna razón ????.ha decidido participar en la campaña para lavar la imagen de .¿Sabrá Julián que este personaje ha sido acusado de estupro entre otras cosas? Niñas de 11 años que son ofrecidas como ñustas en Infórmese.  
Desalmado. Boludo, descarado, cínico e inmoral
Deja de joder estas enfermo de poder.... ya basta
pero no fueran tus amigos del o que intervienen seguido en México, destapando candidatos y ofreciendo negocios, instaurando el y realmente traicionando ustedes  
Si fuera así no te dieras a la tarea de ocuparte de su vida. Pedazo de imbécil. Cuando llegues a presidente aunque de zona. Recién Hablas.  Ciudades y pueblos más de 55%. Lee!! Seguí haciendo hervir tu bilis PITETICO acomplejado. Resentido social. Mientras más feos más racistas.
Jajaja señor que dice su usted fue peor sellevo cuanta plata para hirce de viaje y difrutar mientras los argentinos no cagabamos de ambre xf señor buelva a estar en cilencio que asi se ve mas vonita
Por favor?. es un ladrón? y no hubo golpe?
Macrista ratón
De verdad
Por eso es que exigimos dar con quien tuvo los ????????para hacer aquello, lo malo es que tiene q ser punido por no tener puntería en el trabajito. Queda la esperanza q entrene mejor, la guerra continúa, venceremos.
Primer presidente NO peronista que pudo terminar su mandato sin que los peronchos rompan todo y hagan un golpe de Estado. No tienen cara, lacras. Los únicos golpistas fueron y son peronistas.

JAJAJAJAJAJJAJ, mira que no soy macrista, pero que pelotudez decis?
TE TOCARÁ PEDOFILO MALANDRO VAGO YA NO SABEN COMO JUSTIFICARTE TUS CHUPA HUEVOS ESOS WEBONES Q PUSISTE DE MINISTROS PRESIDENTES DEL SENADO ESOS OPAS  
Ante todo mafioso y corrupto. Después re pelotudo. Poco entendible q la vida cívica de un país aloje tipos de esta calaña y menos aún,  q haya "personas" que lo apoyen y voten.????

Macri das asco
 
Mientras el gobierno nacional no anule el DNU 83/2015 y los demás DNUs que pusieron jueces por todo el país, seguirá siendo IMPUNE ....
El hermano presidente, ya di el camarada presidente como comunista que eres perro. No supiste soltar la presidencia por eso la gente ya te quería fuera por autoritario lacayo del castro-chavismo.
Cobardía o escape táctico? En el último caso no funcionó la estrategia de crear un vacío de poder, como lo hizo Chávez, para que vuelvas victorioso. Tepito: donde está el grito de  PATRIA O MUERTE?
Y quien se queja?? Los que desde el 11 de diciembre de 2015 los jodian a macri con el helicóptero? Y ahora chillan??? Se van solos antes que el pueblo los agarre
La gestualidad del psicópata .
Se escribe"Esclavizado", ROEDOR ,si vas hacer de Maestro Ciruela hacerlo  bien .
Rush Limbaugh tampoco era de izquierda.   
Eres un tirano, traidor de tu pueblo, falsante y peor aún apoyas a criminales en todo el continente. Tu identidad con el Comunismo te hace un ser corrupto y ruin. Salistes corriendo como una rata cuando falseastes las Elecciones y regresas como si nada hubiera pasado.. pagarás
Que justicia?
Ay evo morales evo morales.  Jaja Maduro? Nada. Indigente mental!!
Pedile una remera a Martin Tetaz como la que le dio a Heller. Te quedaría muy bien.
??????
 
López Obrador no es México, repudiamos a los dictadores, el pueblo pone y quita el poder, por el voto o por la fuerza, los tiranos se sienten héroes y virtuosos, porque son adulados por sus aplaudidores paleros, pero terminan aplastados por la realidad cuando les quitas el poder.
Este HDP  sigue hablando no va preso??apura Evo manda la captura internacional de esta basura...
MAFIOSO!!!
Que me dices de Daniel Ortega, Correa , Castro cubanos , qué me puedes comentar
Uh navarro, el de ????  Ganó scioli por amplia diferencia   O mala fe o un idiota para seguir insistiendo en mentiras

Hola bolsa de mierda tanto tiempo...Siempre sumando???  
????
No IDIOTA, se llama teclado de celular.
El Pueblo le dijo no a la Reelección y usted no respeto la decisión del Pueblo.
Documento reservado revela él encuentro entre funcionarios del régimen criminal de y Trump para matar a ( 
Si y está perfecto lo que dijo, uds son los principales golpistas por nada, lo de este gobierno ya da asco como vos operador de cuarta
Mas abuso de poder de la dictadura de y 
Capaz te pueda dar la razón o no ...  pero referirse a "los k" como una postura adictiva Anti k  tambien te incluye eh !y ni hablar cuando generalizas
 
En serio, andas repitiendo palabras que no sabes que significa? Dale otra oportunidad,  antes que avergüences a tus padres, anímate!!!
Orgullosas de la pedofilia 
Uhhh guarda la amenaza... Tiembla isis
Informe final sobre los hechos de violencia y vulneración de los derechos humanos ocurridos entre el 1 de septiembre y el 31 de diciembre de 2019 ????????.  

este fue el trato que la le dio a FACUNDO MOLARES ??   
Después del 10/12 empeza a poner las barbas en remojo!! Todo acaba, te lo digo a vos autopartista!!
Vamos nomás ????????????  
 


Tú y son una vergüenza como "gobernantes" y como personas además de vividores manipuladores.
Fue una jugada de Trump, de esas que como Guaidó acabó en desastre, Evo Morales tiene un apoyo popular impresionante en su país.
Eso está muy lejos de ser una amenaza.                                       Una amenaza sos vos tara.:do , imber.:be y siembra odi.:os PELOT.:.UDO. Una amenaza sos vos    filocomu.:. nista de salón!!!
Tiene razon pese a que odio todo tipo de politico, no quiero que mi pais se vuelva la nueva 
Jajajajja ???? ???? ???? ???? novela mexicana, ese lastre tiene que ir preso
Y tiene razón... Obsecuente lameculo
Me urge el libro se agota muy rápido
Y le dan espacio televisivo en Córdoba ahora. Es una impunidad absoluta c la q actúan los medios cordobeses. Es doloroso vivir ya en Córdoba
Ni soy trolls, ni soy macrista, ni soy adicto, lo cual no es como ser k, ser adicto es una enfermedad, pero como todos los k, lo ven del lado del proveedor, no del problema social que ocasiona la droga, que entre otras cosas te hace admirar al inútil del che
Pobrecito jajaja
PERSONAJE NEFASTO!!!!
No es su único delito. Ojo.
Sos caradura jajaja
ESTO NO ES JUSTICIA ES VENGANZA, CON LA MISMA VARA QUÉ MIDES SERÁS MEDIDO TODA LA REGIÓNTEGRITACOBARDE????????.
????????????  Facho estultito.
Me da bronca lo que le pasa en términos de que no hay justicia independiente del aparato controlado por el MAS, pero ella jamás debió negociar la personería jurídica con una organización criminal como esa. Traicionó nuestra lucha. Karma's a bitch.
Compra de blanca al por mayor y menor será este "documental"
VAMOS MACRI !!!! TE RE BSNCO
Navarro... llamate al silencio, todo en la vida vuelve donde mas duele... Corrupto!!
Cuanto antes mejor, no da para más"
Por qué eres tan sin vergüenza y descarado narco pedófilo eres de lo peor la verdad es increíble que todos los supuestos Socialistas son tan sin vergüenzas
  ??????????????????  AMLO lujo de Presidente
???? .y el narco/fraudulento/pedófilo en el ,en el seminario intensivo sobre como hacerse millonario en 2 patadas ?con el profe  mastarado . ???????? saqueada por el  
Cucha macrista
La verdad sale a la luz debe ir a la cárcel por los casos de narcotráfico, terrorismo, homicidio y pedofilia en su mucho que haber criminal
Y bueno ..Para cuando?Para colmo este desgraciado dice lo que se le da la gana..Que pasa?
    
Ya que hablamos de quien la pasa peor... no sé pueden quejar porque en Afganistán la están pasando peor ???? Eso suena terrible ¿verdad? Aprendamos a no minimizar las desgracias de otros. Pues como fue por culpa suya que se desató esa terrible situación.
El mejor presidente macriii y lo va ser otra vez ...vienvienido  en Córdoba que te ama jaaaaa
Cónclave de la Internacional de reacción y fascistas ibéricos y latinoamericanos en Reunión de los Calderón, Peña Nieto, Salinas de Gortari, con los de y para plan contra presidente , 
Creo describe su gobierno
El Delincuente Macri no robó para el solo... medios mafiosos y justicia corrupta, Cristina"  Hay que salir a las calles y se termina absolutamente todo.
.Oye pedazo de mierda aquí nadie está pidiendo impunidad, se está pidiendo JUSTICIA PARA TODOS!!! Se cometieron asesinatos  tanto en el gobierno de .cómo en el de .
El ministro de Justicia, recuerda que y recibieron una amnistía de "Mesa la rechazó por un cálculo político. Ese beneficio tenía un plazo de 365 días, no es una amnistía retroactiva; debe ir a juicio por el caso Quiborax".  
Lo mismo sucede el el Perú, fiscales, jueces, coludidos con el comunismo, corrupción y terrorismo, encarcelan a inocentes para amedrentar a la gente y robar...
También obligaron a Evo Morales a comprar el libro de AMLO
le miente al país 
Es increíble cómo este sinvergüenza se cree solo sus fábulas ???????????? Todo esto es para distraer a la población, se está gestando algo oscura de parte de ellos y como siempre tomaran distraídos a todos para cumplir sus propósitos, está gente es lo peor de ????
Jajajjaa...MANDALE UN BESITO A LOPEZ Y SUS BOLSOS....PARA, FUE EN EL GOBIERNO DEL GATO???  
Es tweeter,  no tiene sonido, pero..te leo!! Que significa la palabra troll?
Si ..Pero ya no da para más ..Mucha impunidad tiene este tipo!!????
 
O sea, fuga, golpe de Estado, contrabando, enriquecimiento ilícito, etc no vale la pena denunciar????
Por favor!, qué les pasa? Macri no fue un buen presidente pero no le adjudiquen cosas que él no dijo. Ahora...si les sirve para la miserable y sucia campaña política...adelante!!!
Jajajajajaa
Es el sueño de éste ???? mamerto es una prueba más de que está desesperado, y si algo se les ocurriera que se cuiden por qué tenemos muchas ganas de salir a las calles y no pacíficamente. OJO
Ni idea, ya es vieja para don Pedófilo
Y LO PEOR ES QUE LE HAGA RT EL GORDO IMPRESENTABLE QUE TENEMOS COMO PRESIDENTE.
sé que sos un operador politico de kristina, pero poné como venia la frase, lo dice la nota "El ex mandatario sostuvo que las elecciones PASO son la "única herramienta" para devolverle la esperanza a los argentinos que "dicen basta" al Gobierno".
Bolivia defiendan su pueblo su país del comunismo nadie los puede pisotear la gente de bien sino y siempre seremos más
Información importante para , que cuide el "chiquito" mientras filma su novela, que le gustan las chiquitas y los "chiquitos".
Está todo dicho  ..     
No creo ni de casualidad que sea un pelotudo.  Está cumpliendo con su tarea de limar al gobierno. Sigue ordenes. Si lo tratamos de pelotudo  entonces creemos que sus dichos son pelotudeces?. Son advertencias. Y ya ssbemos que a esta gente no los frena nada.
Cucha macrista , exprésate bien , fiel exponente del macrismo BRUTO BURRO ? en fin MACRISTA
Mentira!!! GOLPE DE ESTADO!!!
OTRO HIJ0 DE PUT4 MAS.....SE TENDRÍA QUE IR POR VOTO DE LA GENTE. DE MANERA DEMOCRÁTICA.  NO COMO PIDIO Y que pidió que lo saquen a la fuerza   SIGO
Cagamos. Más planes para los n.e.g.r.o.s. sucios y vagos.
Es lo mismo Alberto que un inútil con 400 causas judiciales!!!!
????????????  
Tenes razón. La porota sus hijos y secuaces deberían estar presos.
Nadie te cree fraudulento
Como le llamas a esto?  
  ??????????????????
Este animal salió huyendo con un cobarde robandose dinero de todo estaba preparado para huir y dejar el país , porque el pueblo se levantó para sacarlo y terminar con su tiranía.  
  
Grande Evo Morales     ??????????????????
Pero vos lo mencionaste,  x eso re lo pregu todo a vos, que seguro conoces ampliamente el significado, no te creo una persona que anda repitiendo sinnsaber que significan las cosas..
Jaja es algo que lo lleva en la sangre ....la extorsión..
ja ja ja. Me encanta como los idiotas que no tienen idea dicen que Macri es neoliberal. No tienen ni la más p.u.t.a. idea de lo que es el neoliberalismo.
zoquete si te nteraste que el mas refrendo su triunfo?
El mejor durante los primeros 6 años, luego la corrupción, soberbia, ambicion de su entorno, y empezó un desgaste fatal que nunca quizo aceptar.........
Jajajajajajajajajajajjaa
Jajaja no hables por México bot.  En México millones si le dimos la bienvenida a   Evo si es bienvenido en México   ??????????????????
De cuáles vistimas hablan? La gente ignorante que fue enviada por el pedofilo ???  Ahí no hay víctimas, ellos fueron a atacar peleando por tapar el fraude, por defender a un violador y una agrupación criminal, es increíble lo que buscan es más plata animales
Quienes creen que las relaciones exteriores son tarea fácil, es porque no conocen los esfuerzos que ha realizado  y Hasta el mismo agradece los esfuerzos que ???????? realizó para su rescate La 4T siempre humanista y solidaria????
Es un caradura, no tiene vergüenza. ! Alguien que le diga que no hable más. Le hace mal a la República!!
Pobre ???????????? masista
Que estupidez por favor...el que escribe y el que retwittea son dos nabos
Por qué los esbirros del Evo intentan siempre defender lo indefendible del rey de las masiratas???
o a este?  
Ja ja ja bueno pero que también vaya la porota asesina. A que Magnetto te referís? A este?  
Todos sabemos lo criminal q puede llegar a ser tu Evo, así q es en vano q intentes defender lo indefendible, cyberllunku.
Esto supera los límites!  Y recién te enteraste???  No conoces la vergüenza ni el papelón.
La libertad avanza! Tiemblen!
 "El régimen de creo te quedaste en el pasado. Ella tiene que responder por las muertes que su ambición ocasionó, de igual manera, el aprendiz de dictadorzuelo.
Estudiar un doctorado para terminar haciendo memes, qué talento tienen los fachos de mierda como   Con razón el cide se ha podrido, está lleno de fascistas estultos.   Y para colmo los fachitos mexicanos son cobardes y no son capaces de aceptarlo como el PAN ayer.
El narco mas grande de hace uso indebido de los bienes del Estado ante los ojos de sus cómplices que permiten que siga atropellando y haciendo lo que le da la gana. Trayendo a sus clientes para promocionar la coca (ina)  ????????
Canallada es lo que haces pedófilo. ??
En un País normal, ni Alberto, cristina, ni Mauricio y toda la runfla política Argentina que nos gobiernan hace décadas estarían en funciones públicas... runflas
TIENES SANGRE EN LAS MANOS Y LO PEOR QUE NO ES DE LA GENTE DE LA OPOCISION ES DE LA GENTE QUE MANDAS COMO CARNE DE CAÑÓN DE TU PROPIA GENTE, SANGRE DE LOS BOLIVIANOS QUE CREÍAN EN VOS, PEDOFILO, NARCOTERRORISTA
Seguís siendo un bólido que en un siglo de gobierno siguieron regalando a China y Rusia las materias primas a precio de un chicle ???? sin ????????????????????
Fujimori tampoco es de izquierda.    
Con ese nombre y foto de perfil no le podes decir troll a nadie cabeza de termo
Es como la apología que hacen los peronistas, las piedras en el congreso por ejemplo y pidieron el helicóptero 500 veces, no se hagan los pobrecitos manga de cara dura sin vergüenza y chorros
Muy equivocado no está y ojo que hay muchos peronistas qué no lo bancan más al títere... Claro Robertito, vos sos k y te pagan por hablar boludeces, ponete en el lugar de un tipo común a ver haces?  Empatia querido... Empatía!!
Hola Cristina, lo podemos parar a todos estos Delincuentes con marchas a favor del gobierno nacional y popular, no hay otra" saludos.
Hasta las crías de esas llamas escapan de vos pedofilo asqueroso!! En algun pueblo alguien te puede  hablar pero en la ciudad eres peor que leproso.
Es un troll, O.????????
????????????
Que un gordo forro y cipayo hable de que el gato es un golpista es el colmo ????
????????????????????
 
Hubiera sido algo bueno para el país.
Éste personaje, con ínfulas de Al Capone, debería saber que contra el pueblo, va a perder algo más , que una elección.tilingo hdmp.  
Si Alberto no decide nada, no podría echar ni al jardinero????????????????
Jajajajajajajajajaja eres muy gracioso, disfrutalo que ya te tocará y no será solo un caso si no una avalancha que te va a enterrar y vas a tener que escapar llorando como niñita de nuevo ????????????????????????????????
Una garantía que nos quedamos 12 años más. Si es todo lo que tiene que decir sigue siendo un pelotudo pero mejoró ahora es recontra pelotudo diría un pelutudazo. ??????????????
Eres CIEGA no viste que tu NarcoEvo RENUNCIÓ públicamente o eres una de esas niñas de las que el suele abusar, porque de eso sí debes estar clara le gusta abusar de niñas entre 12 y 14 años de edad.
Contá otro chiste. O te creíste eso???
???? ?????
Cucha otro macrista , pregúntale a reato que te lo explica ?..
Hasta en eso se parecen verdad y el ya difunto ???? Hugo Chávez. Bola de payasos.
Interplanetária carajo!!!  ???????????? el viaje alas estrellas ????
Lo mismo q hacia vos cuando el gobernaba, te llegaron los sobres??
???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????? PAYASO!! ????
Ese es tu nivel, de alli no pasas.
No hay mas call center que vos que no tenes usuario real. Payaso
Pero Donald Trump  no es de izquierda. Hasta donde se.   
??????????????????
Daniel, que es un troll?????
Carcel a los golpistas.   
Roberto ..Capo!! Estoy escuchando a Aníbal en C5N..Macri es un golpista ,ataca a la Democracia y es un Sin Verguenza..Y amén de otras cosas que solo el las puede decir tan bien..Maldición de burro nunca alcanza,Otra de Aníbal .Pero ,quien lo para al marmota?
Nos vamos acostumbrando a que siempre nos corren el limite y pasa a ser normal y nos acostumbremos ,lo que en paises de primer mundo ni se les ocurriria.
Los golpistas a la cárcel....  Eso es ella

??????????????????
El eterno pobrecito, cuantos milloncitos tienes escondido
??????????????????
Y por tu fotito ,rumiante y fugador!
Igual que vos ladrón pedófilo hijo de puta  
??????????????????
En democracia los presidentes que pierden las elecciones se tienen que ir Capaz que vos pretendes ser como y que tu reina y su ladero se queden para siempre pero si pierden, se van a tener que ir. Faltan dos años nada mas.
Facho miserable, cada quién es libre de leer lo que se le da la gana, pero les gana su pinche clasismo y no soportan que la gente apoye al Presidente y compre con gusto su libro A MITAD DEL CAMINO.     
Contá la historia completa chanta de cuarta.Morales perdió en las urnas primero y luego fue a un tribunal  que es imparcial . Y la gente  , que no le gusta que la tomen de estupida se cansó y el ejercito apoyó la decision del pueblo.Que rata sos contas la foto y no la pelicula
X el mismo motivo que Alberto sigue siendo presidente y Cristina Vice: xq la justicia no existe en este pais
¿ESTE HIJO DE PADRE (¿?) CREE SER EL DUEÑO DEL PAIS?
Delincuente cerra el ojt
Con la misma vara que mides seras medido!
Le digo a Macri que se haga cargo del muertito que dejo!!! que de una vez por.todas sea condenado por todas sus maldades!!!! Al pueblo no lo amenace Macri!!!!
Ese comentario hace apología del golpismo.
Entre el mercenario de y el inútil de no juntan ni medió cerebro
Para México fue un honor tener a Evo pisando nuestras tierras, fue histórico, aunque las circunstancias no fueron las mejores. Ojalá regrese pronto,lo admiramos y queremos.
Cochino!!!  
No se puede tomar en serio el comentario de alguien que escribe ara en vez de hará?
Descripción gráfica de el de tal Cual ??????????????  
???????????????????????????? aplauso de pie!
no generalizes
traumado
Asqueroso!!!  
ja ja ja si claro la porota el tuerto y sus larvas no robaron no?
Este está muyyy embaletonado(ojo cn sus amiguitos)cmo buena vieja q soy, desconfío no me gusta nada ????
Oh, we know it very well.
Me encanta tu nombre! Me hace acordar a Cristina! Nos salió re Carita la K!
SEÑOR EVO MORALES, DESDE MÉXICO ????????..... !!AMOR CON AMOR SE PAGA!! SALUDOS AFECTUOSOS!!!
Cuidado que habla el peón del campo que vive en una tolderia exclavisado ????????????????
La derecha por no perder sus intereses económicos mataran, infuriaran... Pero al pueblo organizado jamás será vencido.. Viva Eva Morales....
Estoy seguro que este argentino, cómo muchos, menosprecia al pedófilo por su condición indígena, sin embargo lo que idolatra es el dinero que recibirá por esta obra de arte cinematográfico y la oportunidad de abrir nuevos horizontes de negocios con los 25 kilitos que se compró.
Pero yo no tengo ira ni bronca ni nada de eso que sienten ustedes , solo te describo RATÓN MACRISTA MANTENIDO TROLL
 
 
 
ja ja ja uds hablan de golpe? que caraduras que son.  
Así es, a los fascistas de mierda dios los ha hecho y ayer se juntaron en México, el PAN ( ) y Vox ( ).   Fachos estultos.     
Veo que estás muy informada sobre lo que es una dictadura o golpe de estado
Roberto avisale a Alberto que si te rt se desmerece . Alguien que lo asesore por favor.Está desesperado.
Cuando el presidente retweet pelotudeces ...mírate el ombligo q lo tenes sucio
Yo también defenderia a con la que te estás llevando pedazo de idiota. Tu vida de lujo la pagamos nosotros, ladrón!
Y vos Robertito , vas a tener q meterte debajo d tu cama.
????????????
Tienen razón. Se terminó el educado y la elegancia política. Arruinaron a los nuevos jóvenes y ni hablar a las generaciones que han pasado los últimos 30 años.   SE VAN YA!
No te digo! Evo fue elegido democráticamente, aunque no les guste. Ángela Merkel ha estado en el poder más q Evo y a ella no la critican. Son unos hipócritas
Dijo una gran verdad..ustedes los kirchos no se cansaron de desestavilizar a su gobierno desde el primer día y no pudieron...vos navarro sos un operador K 60 millones x mes recibís para decir mentiras a favor del gobierno..TITERE
Han quitado nuestras hojas, aveces han roto nuestras ramas y otras veces han quemado nuestros troncos pero NUNCA han podido arrancar nuestras raíces.   Vivan los pueblos originarios de América!     500 años de resistencia   ??????????????????  
Preguntá cuánto le pagan de nuestros impuestos a 
Si..seguro que se va para  justicia lo espera..HÁGANSE CARGÓ EL DAÑO QUE LE HICIERON A LOS HERMANOS BOLIVIANOS..  
Macri es un reverendo HDP ese inepto corrupto y evasor tendría que estar preso porque las pruebas son contundentes de todo lo que se robo. Por otra parte habría que informarle a este pelotudo que el Pueblo decide quien te gobierna.
Creer las declaraciones golpistas de la te coloca, como Almagro, como un lacayo y esbirro del imperialismo. Eres progolpista y eso no lo puedes negar dado que reproduces el discurso de odio contra Evo. Y aplaudes el atentado que sufrió en una nave de la 
Cada dia sos mas sorete de m.das asco
Estará bien de la cabeza ?? Cómo se unieron a estos los radicales ?
Con las "nuevas revelaciones" "vuelvo a recordar"?  
Una narco relata aventuras de otro narco.
Ignorante, !! Mañoso este tiene la misma cara de Eleuterio Huanca y le gana como actor! Si ya tienen la ley de amnistía de inmunidad con su amigo colega Carlos Mesa el limosnero! Son inmunes solo fingen mienten; los idiotas de sus tirasacos que les crean no tienen remedio. etc.
seguí con las agresiones, me encantan verlos descargar la ira ante la impotencia del fracaso, te dejo un rato que me tengo que ir a morfar, te invitaria, pero seguro que estas muy ocupado
Hola Navarro no dijo eso, pero sos un hijo de puta
"asesino" a cuantos mato el pelotud0 que votaste gracias a su inoperancia???? llamala a ver si te gorrea
Qué pasa Navarro, tenes miedo que se te termine la pauta para el destape. Esa guita es del pueblo, mercenario ladrón
Jajajaja jajajaja jajajaja que cuento tan malo!! También te lo escribo Epigobels?? Mejor hablemos de los capos de la cocaína con los que estás asociado  y de los millones que le has robado al pueblo de Bolivia; por qué ese papel de víctima ya está muy visto. Zatrapa!!
Mira q estaba enojado con pero escuchando a este hdp voy a meter la boleta completa del FdT
???????????????????????????? Y más ????????????????????
Interesante... Bueno . Todo se pudrira Y otra cosa   no SOMOS TODOS...
Sos tan pelotudo que te desechabas solo , macrista pobre y ratón ?. No necesito decirte más ratón macrista
Indio pícaro Carajo
Cuantas pelotudeces decis Navarro
Tiene todo la razón , manga de energúmenos !!!
Disculpa?!....
Mmmm x la fotito ... Lacayita indiscutible de .. Seguí militando q las 15ollitas populares muestran el éxito mac pop ????
äparte de contradictorio, sin argumentos, anda a comer la polenta papi, se te hace tarde para la marcha de los planes de la terde
Bueno, preso debe estar hace tiempo.
Un sorete psicópata
Todo el tiempo se hacen documentales y películas de como  
No lacayos de y Cía .. Aquí nadie se va.. Lo divertido está x comenzar
Boludo total !! Que no vuelva masssssss
La culpa no es de Macri, no sean ciegos, el culpable es Fernandez, un ineficiente que no puede manejar el país.
Te acordás de esta?  
    
QUE SE LA LIBERE DE UNA VEZ Y SE PROCEDA AL INMEDIATO ENCARCELAMIENTO DE LOS VERDADEROS CRIMINALES TERRORISTAS QUE SON EVO Y SU PANDILLA.
Lo único bueno de la estupidez de con el impresentable es que nos ha recordado las reuniones de y sus secta con los también impresentables y homicidas de y el sainete con y el Cuba affaire
sos de cuarta Navarroooo...mejor habla de como nos esta rompiendo el ogt este Gobierno de la mano de 
MAMERTO HDRP sos muy inútil no t hagas el vivo
No pues si se sabe, solo haz un recuento de dictaduras latinoamericanas a favor de Estados Unidos vs a favor del fantasma del comunismo.
Ya salió el 1er nazi panista a escupir pendejadas
Hitler también llegó a creerse que había una conjura judía internacional, a pesar de saber, también, que eso era un cuento.

Se va porque si no va preso por delincuente y con mayoría peronista ni los jueces corruptos lo van a salvar viva peron carajo abajo esa puta oligarquía
Aburrís Navarro . Ah pero Macri te digo que comprende mejor los textos .
 
Algún día BOLIVIA respirara libertad , cuando la vida le pase factura por tanto daño a gente inocente .  La vida y Dios no pueden ser tan injustos .
Cayate pelotudo
Excelente???????? así no más es. O son ustedes o es el delincuente confeso de 
Yo creo que más bien es un intercambio de servicios, documental por blanca!
A sea que solo los querías asustar con los disparos y no los mandaste a matar ni violar, cada día te hundes más , no respetaste el utilizaste tu rodillo político para convertirte en el primer dictador del  
Tilingo, sos un asco . Vas a terminar como sin poder salir a ningún lado!
????????????????????????????????
Sí sí, todos los gobiernos que no te gustan son dictadura  
No no me confundo , está confirmado sos un ratón pelotudo macrista, que te voy a explicar de argumentos si no comprendes ?
Y usted de cual consume? Humilde? Viviendo a costillas del estado. Prestigiosa? Volando la voluntad popular, con un gobierno corrupto hasta el infinito. Buen presidente? Con muertos. Honrado? Uffff.... Este que no tiene moral ni conciencia? Infórmese, le vendría bien.
Quien se cree este que es? Que deje de amenazar, xq ahora sí, el pueblo no lo va aguantar..que agradezca que terminó su mandato sin quilombo después del desastre que hizo al país y al pueblo.. esta vez el pueblo..o la mayoría no lo va a tolerar ..en vez de ayudar al país..son????
Wow, qué ingenioso, a nadie se le habría ocurrido hacer ese chiste.  La gente que se imagina comunistas es gente que sólo le alcanza la inteligencia y la cultura para ver dos bandos. Son asnos, como tú.
Jajaja otra llunku del Evo
MUEVE LO QUE LE DA LA GANA EN LA FAB, A VISTA Y PACIENCIA DE PROCESO CARAJO USO INDEBIDO DE BIENES DEL ESTADO!!! ES UN ESCANDALO SU LAVADERA DE IMAGEN NARCOPEDOFILO!!! NO NOS VAN A CALLAR JAMAS CORRUPTOS MASISTAS HIJOS DE PERRA!!! ????????????????????????
Bolivia tiene 38 personas en prision injustamente e ilegalmente a quienes se les están violando sus derechos Clamamos Justicia y Libertad. En Bolivia no hubo golpe, fue Fraude Electoral que dio y toda la red mafiosa del CastroChavismo  
Es el pueblo el que elije si está este gobierno xq la mayoría así lo decidió.
Ah pero Macri
JAJAJAJAJAJAJAJA ????
 
Los fachitroles de bolivia son tan ignorante como los de México ??????, se pasan un guion o algo así?
Te llevaste a marzo Comprension de textos jajajajaj
Ahh.. ya tienen electricidad ? Alcantarillado y agua potable ? ... Nope. Desde el 2006 nada de nada..
Si me acuerdo cuando llegaban a Macri que era dictadura, las 14 t de piedra en el congreso, el club del helicóptero,  
Well, we will never know.
Patético y Cínicos durante 4 años se la pasaron tratando de derrocarlo y no pudiera pero ahora en las elecciones van recibir la mayor cagada de la historia son el peor de la Argentina
Engaña bobos e inocentes
Eres un inepto !!!!!
Y a vos te rajaron de k5n,mira q tenés q ser burro para q te rajen del KANAL KOMPLICE kristobal.
Avísale a tu presidente (presidente?) Q es el responsable del DESASTRE SANITARIO 112000 muertos mientras festejaba cumpleaños.q pida PERDÓN.
No olvides Che macrimafioso/como terminó un golpista asesino como vos/¡En timote
???? Socialista
Para la derecha boliviana ?peace was never an option?.
Hablar pelotudeces con lo caro q nos salís!! Sobresito GANO SCIOLI!!  
Activista peronista
?El fraude desencadenó las manifestaciones y la renuncia de Franco Mizrahi, periodista, en  
Ah y golpista
 
Que caradura navarro se paseaban con helicópteros de carton en marchas y uds chochos...sorete de mierda
hola
El papel sanitario es mas barato !!!!
Tu hipocresía es vulgar, eres un ultraderechas de clóset. Solo falta que declares que tu lucha es contra del comunismo. Pero no lo vas hacer, no tienes ni un pelo de tonto; eso hay que reconocerlo, es obvio.
No no, está bien..me quedo en el rincón.. aplaudiendo!! Pero no te abuses que se quedan sin argumentos y te bloquean!!???????
Pero quien se cree q es este evasor contrabandista antidemocrático neoliberal salvaje
Hermano ¿ya entendió que la OEA es un instrumento de dominación yanqui? ¡Prohibido olvidar! Súmese con fuerza a promover un otro organismo alternativo, como lo plantea el mismísimo López Obrador 
Tu portugués, defendiendo a una golpista, dictadora, asesina, ladrona
Che, que estás consumiendo que te altera tanto la percepción de la realidad??? Ser macrista es alucinógeno? O sos macrista por qué te faltan todos los caramelos en el frasco y por eso percibís la realidad distorsionada?
Y tiene razón, un desastre el gobierno de 
 
Que cierre el orto, este psicópata
dejame de joder. Ladrones de Vacunas y corruptos. Necios.
No tanto como ustedes.
creo que me venia pegando a mí, si queres lo compartimos
Que lamentable no? Impidieron tu festejo por el exitoso fraude electoral.
¿en serio creen que con esta pelotudez van a mover algo el amperímetro de las elecciones?   
Y la Porota????
 
A el o a mí,  lo de ratón??????
Cómprate un diccionario BURRO.
Jajajajaj Navarro, que turro que sos, que pedazo de turro, todos escuchamos cada cosa que dice Macri y nada de lo que vos decís con malicia es cierto, Macri es un caballero y es lo que la patria necesita, espero que termines como Oyarbide
Agotas con tanta huevada !!!! AH PERO MACRI !! DEJENSE DE JODER QUE SE LES CAIGA UNA PUTA IDEA DE PRESENTE Y FUTURO BASTA DE LLORAR POR EL PASADO INUTILES ! EXCUSAS DE MEDIOCRES
 
Ya salió un seguidor de los asesinos de EU
No comparto pensamientos políticos con Macri, pero en esta tiene razón
De hecho ????
 
Creo que compro harina blanca de coca de 
Para ti  esto  ea recupar los recursos  naturales ????????  
Guarda que estos facinerosos hacen golpes en otros paises imagínate lo que pueden hacer acá.......
Te refieres a CFK??? Coincido plenamente.
el peronismo se lo hizo a Alfonsin y Delarua..y ahora se espantan???????????? yo no estoy de acuerdo pero van a ser años difíciles si el presidente no se sienta con todos y deja de portarse como un adolescente emocional..
Eso de indio es puro discurso ya que no hablas ninguna de las lenguas nativas. Has sido funcionario público incumpliendo la ley. Otra más.
Segundo tiempo. Están nerviosos? Por inútiles genocidas y delinkuentes.
No sea estúpido Sr. No amenazó. Constató.
Señalar las pifias de Evo no implica, necesariamente, estar con los fachos del PAN.  Pero qué vas a saber tú, infradotado mental. Piensas son los riñones y sin conocimiento de causa.
Disculpe compañero, deje de dar de comer a ese señor, eso puede tener un montón de interpretaciones menos una amenaza, no jodamos.
Payaso es tu papá que se dejó meter ese gol contigo, sigue siendo presidente aunque te duela, no le ganaron lo acosaron y obligaron a huir, aún así intentaron derribar el avión con bandera diplomática mejicano para acabarlo, no pueden con votos, no los tienen...
Y vos también, Roberto. Andá haciendo algo de fitness para que puedas correr bien
investigarán el uso indebido de bienes del estado? O harán la vista gorda ante los abusos de 
Macri vive equivocado, no es el dueño del país, pienso q Raúl Negro, Wolff, P Burrich, Iglesias, y todos de JxC saldrán a repudiar los dichos de el hdrp de macri
El argentino menos down
Y a vos te hizo mal el exceso de polenta.
Navarro diciendole golpista a alguien?  
te das cuenta que no tenes ni para empezar? de entrada me tildaste de pelotudo, que si bien las tengo bien puestas y son grandes, la realidad es tambien que vos tenes las manos chicas y te confunde cuando me tanteaste. Ahora me decis ratón macrista. 0 argumentos, solo agresión
Este boludo no de dió cuenta que Alberto somos todos ..tocan a Alberto y se re pudre
Que loco que un troll ,te trate de troll macrista.te debe estar preguntando porque seguro quiere cambiar de "laburo".
De esto y demas no piensan decir nada? Del golpista dugadpr chorro hdp de 
Eso es muy destituyente y totalmente antidemocrático! Con todo lo que nos estafó anda suelto diciendo burradas y le dan cámara por Dios!
No te preocupes, yo voy a ser el presidente y voy a terminar con toda esta grieta.
A este HDP le pavimentaron la cara, fundió y endeudó al país en 4 años y habla??????????????????????????
Operador caro y berreta
Tanta tablilla chapareña los tiene mal a las ahijadas  
Y yo me voy a ocupar personalmente de todos.
Y algo de eses millones pueden haber sobrado "Para gastitos".
ESTOS RATEROS SON EXPERTOS EN VICTIMIZARSE
Navarro sos una mierda de periodismo que vendiste tu colpor plata. Mas mierdno pudiste ser
No mames, no sabe ni hablar y ahora resulta que escribe libros... ????????????
Siempre las misma mentiras.  Gorda.  Ya ni humo tiras
No le alcamzo con apoyar el golpe a bolivia qie quiere hacer un golpe al gobierno? Sabe una cosa pedazo de hijo de.put4 chorro de mierda wvasir fugador mentiroso, te metes con wl gobierno y  pueblo te come vivo hijo de.puta
Para pelear y justificar maleantes se le paga a esta inservible?????? Piquetera de cuarta
"sacarnos". Otro ignorante que se siente "parte" del gobierno
Jajaja,ya veo que en sus neuronas están programadas para ofender sin razonar,sigan así que van bien clarias de charco ????
Bajo que acusaciones?
Sos una basura macri querés destruir al pueblo argentino sos de lo peor,queres que aya un golpe de estado como hiciste en Bolivia,pero no lo vas a lograr,el pueblo nos vamos a levantar para que vos estés preso,mamerto
????Para cuando lxs fiscales tendrán COJONES para DENUNCIAR A ESTE TIPO???!!!! Un EX Pte no puede hacer APOLOGÍA DE TODO TIPO y por TODOS LADOS!!!!!????????????????????????????????????????????????????????????
Si hubiere sido así, ten por seguro que era un aporte a la sanidad mundial.
cuantos resentidos
Yo también fui a defender la democracia de mi país del gran FRAUDEEEEEEEE ELECTORAL  cometido por el pedofilo narcoterrorista de y sigo en pie de guerra por la democracia, y por derrocar la dictadura de y su grupo criminal
????????????NO TIENE NADA Q PROPONER POR ESO LO UNICO Q PUEDE HACER ES AGREDIR.
Golpe de estado , Evo pueblo   Jajajajajajajajajajajajajajajajajajahajajajajajahajajqjajajajajajajajajjjuaaaaaaaaaaaaaaaa
Pinta para ministro del alcahuete.
 
Anda ratón macrista pobre ?.. por qué sos eso un ratón macrista
Hay q meterlo preso yaaaaa tiene causas suficientes y pesadas
Te reciben obligados por los llunkhus dirigentes
es un golpista.!! además dijo que gobernó en sus 4 años CFK, para mi le esta dando a alguna sustancia peligrosa.
Tiene razón. Basta de ladrones
No vas a amenazar a nadie, DELINCUENTE!
OJALA QUE ESOS SUPUESTOS "ODIADORES" QUE VOS "VENDES" LOGREN EL COMETIDO DE QUE ALGUNO DE ESOS "PATRIOTAS" QUE SE DEJARON LLENAR DE ODIO TE TERMINEN DE HACER UN TERCER OJO ENTRE LAS CEJAS...Y SINO QUE LOS SUFRAS EN CARNE PROPIA EN ALGUNO DE TUS FAMILIARES. ¡¡¡ODIADORES ATAQUEN!!!
Es un inconsciente! No le da la cabeza al mamerto este!
Tenes que ser muy idiota para interpretar que está pidiendo un golpe de estado. Esas fabulaciones sólo pueden venir de mentes perversas kk.
y ella?
Te respaldamos Evo!
Que demonio que es este tipo, cuando dejara de hacer tanto daño...
En tu canal hacían esto hace 4 años, todos los días. Callate la boca pelotudo!  
Originarios "NO FUE GOLPE"  
JAJAJAJAJJAJAJA deja de dar pena, LAME CULO, BURRO, INUTIL, PAYASOOOOOOO
¿No fue para esto que le dió indulto  Recuerdele a su socio que tenían un trato.
Ánimo hermanos bolivianos!
Ja ja ja
???????????????? patria o muerte decía el pedofilo morales. Pero bien que terminó huyendo como cobarde llorando a los brazos del cacas!  ????????????????????????????????????
QUÉ HIJO DE PUTA!!!!! NO PUEDE HABLAR NI EL NI LOS SOSPECHOSOS DE SIEMPRE!!!!!! AUTOSECUESTRATE Y DEJATE DE HABLAR FORRO!!!!!!
Evo Hermano, tu eres Mexicano un saludo al pueblo boliviano...
Que se puede esperar de un cipayo sin dignidad que vive  su vida al margen de la ley, más q sea un mafioso,un golpista, un nostálgico de los genocidas.
La historia no es tu fuerte muchachona
Gravisimo, debe ser Denunciado; Amenazas y Apologia de Golpe de Estado contra el Gobierno Nacional.  
????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
Esperemos que sea pronto, que se vayan todas las ratas k!!! Les quedan 2 años de el peor gobierno que tuvimos en décadas, no creo que lo que queda sea mejor. A comerlaaaaa!!!! Y si te arde, Adermicina!!!????????????
Si Nicolás Maduro o Diosdado cabello pudieran poner preso a Juan Guaido como hizo con la sra Añez hace rato lo hubieran hecho... Y el que no se de cuenta d ese detalle es porque no quiere aceptar la verdad Libertad en PUERTA. Prefieren dividir y joder ....
Ya dijo que después de las elecciones van a cambiar por un rumbo que genere más oportunidades de trabajo e inclusión social
abusador miserable.
JAJAJAJAJAJAJAJA payaso ????
JAJA PAYASO...MILITONTO
Que queeeee? Aun creen que somos pasivos? Se creen que el peronismo esta solo? No señores..la democracia no se toca.. jamás..nunca más! Terminara y se votará de nuevo..y sera apoyado por su pueblo!CFK_AF!
Sos un pobre tipo navarro? te estás cargando de hambre y seguís siendo un títere.
Esa es la foto para poner, Roberto?
 Cuando van a reaccionar ante las amenazas de Mauricio Macri , enserio no pueden hacer nada de nada y este tipo siga con total impunidad.
No soy macrista. Aprendan una vez que no todo el que es antiK es de Macri. La polenta les hace mal. No los deja pensar
Pobra con medicina alternativa por ahí te curas, aunque para la pelotudes extrema , mmmm, creo que no hay nada.
No amenazó,  ustedes lo saben, les queda poco tiempo,  hagan lo q hagan ....son criminales y corruptos.   se robaron las vacunas, rechazaron 14 millones de Pfizer, convirtieron a Olivos en un 
A este canchero hay que mandarlo a Bolivia en el primer pedido de extradición .
hoy recordamos el cumple del gran eduardo galeano, y su memorable libro las venas abiertas d latinoamerica.
Jajajajajajaajajajajajajajja
Sera al pedófilo le sirve cualquier hueco ni bella flor se salvó ????????????????????????????????????????????????????
Y que eran los desmanes hechos por los simios K cuándo él.gobernaba???. Ia vieja sucia de Bostafini, D'Elía,  las piedras y bombas??. Eso no era intento de derrocamiento??. Sos un pobre tipo.
Jajajaaja no va a querer, porque al ped0fil0 le gustan menores de 15 ????????????????
????????????????????????????????
Que limitado que sos Roberto...
Seguro que ahora salen diciendo que Keiko mando  cerrar cielo peruano, jajajajaja.
Hay que mantener lejos a las niñas.
"GRANDE EVO MORALES EL MEJOR PRESIDENTE DE BOLIVIA" EL HISTORIADOR ESTARÁ ESCRIBIENDO ESO??? SU PROPIA HISTORIA MISERABLE CON ANGURRIA DE PODER Y DINERO HOY EN DÍA QUIEN PUEDE CREER LO QUE ESCRIBE EL SEUDOHISTORIADOR Mesa!  
Detesto todo lo que se peronista o kirchnerista, pero este pelotudo Macri, está para un premio Nobel s la imbecilidad!
Hermoso. Q lo saquen a patadas en el orto a todos lo k. Afuera toda la mugre peronchista
Jajajaj, un cohete del espacio sideral que tardó dos años
Sra usted es escolarizada?
Es un hdp
¿Escapista? Querías que lo maten..?  Querías matarlo..?   Tu odio e ignorancia es comprensible Pokemona
con la acción del voto ciudadano, se fue Cristina en el 2015, de la misa manera que se fue Mauricio, si en el 2023, el pueblo determina que se vayan, se va a ver reflejado en las urnas...
golpista le mandan ajjajajajajjaja , cambien de puntero
Creo q está siendo hora de salir a bancar trapos, no?????? Ya estamos vacunados, hace calorcito...ganemos la calle, para callar a este rhdmp!!??????????????
Yo lo vi a Macri cruzando armas a Bolivia!!?????
se van !!!! se van !!!
hoy se los ve a los payasos opinadores diciendo q fueron fuegos d artificio, cuando exhibían y amenazaban con armas en la mano.   fuerza AMLO, EVO
No lo distraigas que se le va a pegar la polenta en la olla..
Jaja en un pais normal CFC nunca hubiera gobernado, macri es un boludo pero ustedes se pasan. Saludos a Evo coca Morales y a Juan pedofilo Peron.
Trollazo ????
"Entregando MI VIDA para trabajar por el pueblo" Dice el que mandó a movilizar al pueblo excepto él,  Dice el que al huir dijo que habria muertos excepto él, Dice el que la vacuna era un invento del imperio pero es el primero en vacunarse
 
No sean payasos... usted reivindica el fraude electoral!?
En México te dieron ultimátum y fugaste a Argentina
no se como son las carceles en Cordoba.
Llévatelo hermano Evo, el pueblo de México te lo obsequia como muestra de nuestra amistad, pero sin regreso.
Mientras el cobarde de lanza improperios y difama desde su telefono rabioso como perro hidrofobico, el presidente lo pasa de lo lindo junto al pueblo de TRABAJANDO  !   ?????????   
Dile que te haga un hijo el pedófilo  ???????????????????????????????????????????? tontilla
 
Es muy peligroso !!! Van instalando el tema
Y pq  no esta preso
Mexico es su casa !!!
Qué horror!!! Hasta cuándo??????
Flaco, no la sigues, no tenes ni para empezar a discutir, sos peronista y con bandera de los asesinos del ERP, a los cuales el propio PERÓN los hecho por los atentados cometidos, tu vida es una contradicción constante, hacete un favor, reinicia tu cerebro bloqueado por polenta
jajajjajaja
Se le permite pq  hoy está presa  Y no el delincuente.....Al delincuente debemos pagarle deuda que fugó, pq así lo dispone este gobierno ...Verdad 
Mejor vaya a besarle el anillo a su amo Santiago Abascal. Sucio racista vende patrias. Ya quedaron como lo que son, unos fascistas retrógradas aunque lo nieguen.
Eso es la demostración del miedo a que los libertarios le quiten demasiados votos  
Echele ganas bendiciones
Violaste la constitución, y no lo quieres aceptar.
Ustedes llaman golpista a alguien? Jajajajaja Jajajajajaja Jajajajajajaja
Hara un video sobre el ataque con misiles al cobarde que huyo a Mejico, serás el piloto que esquiva todo...  
Llegará el día que estarás tras las rejas, por tanto tanto daño que hiciste a Tengo el privilegio de decir que NUNCA voté por vos y por tu NEFASTO partido azul.
Es un Golpista y participo de un Golpe en Bolivia
Peronchos la c0nch de su madre !!
Mi vida es muy buena , pero tu nivel de interpretación es bien MACRISTA BIEN BURRO
????????????????????????????????????????????????????
¿Ejemplos de lo que acabas de decir? No estoy totalmente convencido con eso Se tienen que buscar aliados en eso si estoy de acuerdo tiene los suyos quizás impresentables como el narco. CDS   
ES UNA GENOCIDA, QUE SE PUDRA EN LA CARCEL !!!
Esa novela del Golpe donde aparecen cosas "nuevas" está peor que la novela de los 80 Rosa de Lejos, donde ya no sabían como hacerla más larga y se inventaban capítulos y temas absurdos. ????????????????????????????
Demócrata Liberal, Católico, "respetuoso de la diversidad de pensamiento político y religioso", defensor de los Derechos Humanos y de las Libertades Publicas  ????????Pinche hipocrita
Miserables dictadores!!!!  Ustdes son los ladrones, le roban la paz a los países y son mentirosos!!!
Sinceramente debe haber alguien que le cree al Sr. Evo Morales por eso se manda estos discursos tan exagerados
Mientras el anda impunemente por la vida
Bueno, en Bolivia colaboró  con éxito, con su contribución derrocaron a , no los subestimes, ustedes le están dando mucho vuelo a este pájaro que ya debería estar enjaulado hace rato.
¡Estoy muy agradecido por todo el cariño con el que siempre me reciben las y los hermanos de Piusilla, en Morochata,  
Este hijo de puta es una basura , una mierda que nos está robando aire . Y tu perra mamadora de la 4t, pinches nalgas miadas , das ASCO PERRA
seguis insistiendo? intentaria explicartelo, pero se ve que sos peronista y admirador del erp, lo cual da la pauta de lo contradictorio e ignorante que sos, que tengas buena vida
Desde luego , se van a tener que ir , como dijo Alberso por las buenas o por las malas
Tu producto lo está volviendo loko
 
Al inutil y Mamerto de  y decirle q NO somos Bolivia para hacer un golpe de estado y esta imagen lo representa  ????  
El ?Kate del Castillo? Argentino que idolatra al Criminal  
Que buen chiste....  
HUYE PARA ADELANTE GOLPEANDO CON SU DISCURSO, SE LE SUMAN CAUSAS, PRUEBAS, EVIDENCIAS... macri no tiene retorno a LA LEGALIDAD... y lo sabe ????  
Si, si , si a correa también le arrebataron la vicepresidencia de glas.  Si, s, s sigan no más diciendo que es odio político, lawfare etc etc . Muchos ya no comen cuento.  Los puestos de elección popular deben tener alternancia.  Nadie es dueño de nada. Se gobierna y se sale.
Ya apoyó un golpe de Estado en Bolivia, ahora que quiere? A los golpistas delincuentes el pueblo los quiere presos. Basta de la mafia de MACRI
Si está bien, justifica lo injustificable. Y ahora la golpista jeanine pidiendo todas las consideraciones.
Por eso no hay que ser tibios con los masistas, oposición de cartón, pidiendo diálogos nacionales ,o estas con ellos o contra ellos así de simple
claaaaro y por eso Mesa el ultimo día de su mandato mando a quemar todo no? pq es una blanca palomita inocente como tu querida Charmander ... claro NOW PLAYING: DISCO INFERNO by THE TRAMMPS  
¡Y la lucha sigue Evo! ¡Ellos nunca claudicaran! ¡Pero les decimos!¡Tampoco nosotros! ¡Patria o muerte! ¡Y AMLO nos devolvió la esperanza de Patria! ¡Así que sólo les queda la muerte!
Secuestrada? ???????????? Está pagando por los muertos que carga. Golpista asesina!!!
Inculpar dice! No que tu amo es lo suficientemente mayor como para incriminarse solo? Canalla, cobarde y senil tiene escrito en la cara el historiador golpista. Deja de jugar Pokemon y empezá a trabajar q que para ser su traductora no te pagamos
asegura que la amnistía de cerró el caso y que ahora pretenden ?blanquear? a los verdaderos responsables de corrupción con el juicio en su contra.  
Ánimo bendiciones
Vete a la chingada, imbécil!!! Tú y el kks 
El hijo de puta es imparable!!
Yo pido que se vayan a la mier.a estos ex dirigentes
El ?Kate del Castillo? Argentino que idolatra al Delincuente 
EVO SOS LO MÁS GRANDE ????????????????
Jamas te van a callar y nosotros te vamos a defender en cuanto foro y palestra estemos.  Orgullosas de haber sido parte de tu gobierno y de haber contribuido a construir la nueva Bolivia, libre y Plurinacional. Hasta la Victoria Siempre!! 
Alberto Fernández al no realizar ningún cambio, permite que éste ladrón esté libre.
Esto se llama manotazo de ahogado, como los candidatos de ellos cada vez que abren la boca se hunden mas, sale el rey mamerto a tirar mierda
Ser de la izquierda es mentir, engañar, ser fraudulentos en todos los sentidos. Guerrilleros de pacotilla con sistema económico fracasado usan a los humildes para escudarse y crean una nueva casta política elitista mientras maldicen el imperialismo. Evo es fraude.
Lo esta mandando de vacaciones... seguro le recomienda un lindo lugar, el es experto
Sr Judas Mesa,usted no solo traiciono a sus ex empleadores, sino tambien a la , es decir a la Patria. Lo saben sus empleadores, lo sabe y su conducta de TRAIDOR es vieja como usted mismo:  
El diario Clarín es un órgano difusor de Macri,eso es todo!!! NO hay nada más; y la gran mayoría de los Radicales en Todo el país NO quieren quedar pegados,al parecer van a decidir ,después que pasen las Pasos !!! Que JESÚS y María nos ayuden a transformar las estructuras mejor.
 
Anda morí como perro más allá c0//emierd
A ver si lo entendés Cynthia querida, o dejan de hacer fiestitas de cumple y cagarse en el pueblo, o los sacan con un juicio político como corresponde y prevé nuestra constitución
De macri de puede esperar cualquier cosa no le importa el país!!!
Estan las memorias y documentos...porq Mesa no le hace frente al pedófilo...porq son asuntos del Estado y no de cocina
Y sus periodistas pagos no pueden sostener la mentira y el más nefasto de todos son todos unos rufianes no le escuche a decir media palabra por los 60 millones de pauta ?. Que descaro
Payaso farsante.
Sr : No es quien repetidamente lo califica como TRAIDOR, sino sus ex empleadores que lo conocen muy bien y a quienes usted cobro dinero y despues traiciono.  Sr. Judas Mesa:  
Y no niega que es un lame escrotos y le pagan por opinar jajajaja no sabré escribir pero yo sí tengo dignidad y valores. Animalito arrastrado.
A ver quiero entender al periodista pago del gobierno ? una persona que está afuera del poder amenaza ?? Donde se ha visto usted están en el poder tiene el gobierno tienen el senado los jueces ??? Que más quiere. Y así dicen que no gobiernan? son un desastre
1 en bolivia no hubo golpe de estado, hubo un Evo Morales que amenazno las instituciones democráticas buscando el segundo mandato inconstitucional 2 ojalá que el tirano de Alberto deje de gobernar, 3 violaciones de DDHH hizo Alberto y aún siguie impune
Van por todo. La pregunta seria: tenemos claro los que nos oponemos a esa "republica de morondanga"  la envergadura y titanica tarea que nos obliga  controlar nuestro ego ?
primero aprende a escribir ignorante.
Zzzz macrista ganó el partido de Evo por eso sos macrista por burro falto de comprensión
Asi es! Escapaste maldito fraudulento pedofilo asqueroso!  
 una persona sin palabra
Esta opinión demuestra un triste y pobre criterio con una ausencia total de inteligencia.  Que pena por ti .
Fuente: créeme we me pagan para inventar mamadas izquierdista.

Siempre será buen recibido en México camarada.
Esta gente como no estudiaron peor se introducen a su ignorancia no piensan ni un poco de lógica
Si vamos a ver si se va a ir Alberto y Cristina. El pueblo a la Caye está vez hay guerra . La derecha va a prender que con el pueblo no se jode.
Una vergüenza internacional de México haberte traído a nuestro país ????
Otra vez esta mierdita con sus comentarios absurdos
Este IMBÉCIL fue Presidente Hay gente que le festeja a  MACRI LADRÓN,CONTRABANDISTA, DELINCUENTE, MAFIOSO, CORRUPTO, PERVERSO Y GOLPISTA
Hay psicópatas más peligrosos que el terrorista de Nueva Zelandia. No todo se compra ni hay que abusar de la propia suerte.
TANTO NARCOTRAFICANTE JUNTO
Que barato sos varón jajajaja
Al q lo fuimos a costa de votos y nunca mas va a volver es a el Ali baba Macri
 
Siempre haciéndose las víctimas. ????
Peligrosa amenaza ,el poder q tiene mamerto es ilimitada
En parte tienes razon,en Peru fue sanguinario SL para imponer su ideologia pero en Chile tbn hubo guerrilla armada y han sido gobernados por la izquierda. Lo que pasa que en Peru "nos negamos" a la realidad que ganó la izquierda. En latinoamerica,la izquierda son ex guerrilleros.  
Sobre nuestros cadáveres....veremos si tiene el no coraje ????????????????????????????????????????????????????
El piloto  
????????|| exigió a la Justicia investigar el presunto ataque con cohetes al avión ??mexicano en el que volaba tras el golpe de Estado en su contra.  Leer más????  
Yo creo que vos y los tripulantes merecen un palo en el culo
Sin piedad con los golpista presidente 
Pensemos un poco! Hay viejo dicho que dice!a río revuelto ganancia del pescador! Este individuo, no tendrá pensado hacer un golpe para salvar su patrimonio de el y su flia! Y desbaratar sus imputaciones judiciales!!!Hay millonadas de dolares en juego y de tener mucho a  nada!!
Novela mexicana,.....pero con titulo colombiano: "El cobarde cocalero huido" y su secuela version boliviana: "Vuelve el impostor arrepentido (que va ser), pero mas malo, odiador y mentiroso que nunca"
Ganó el señor Arce, que no es Evo, el estuvo prófugo, ya que se fue de su país, incluso con una causa por pedofilia, en cuanto a lo de pelotudo, el que tiene la estrela en la foto sos vos, entonces, viendo lo que sos, ni siquiera vale la pena respuesta.
 
 
Que espera A F para actuar contra este espanto golpista?
Hasta la cara tiene de hdp
decir le dictador a te hace otro político ignorante de derecha, peor considerando que es usted historiador, lamentable que personas como usted que vivieron verdaderas dictaduras antes de lo digan, 

Hermano Evo   tiene que pedir un reconteo de espermas, así el va a demostrar que el hijo con la Zapata nunca existió ! Vamos a llevar el caso a la TCP porque en la OEA muy feo los wasquean y hacen el ridiculo 
Deja de aspirar chapareña  
Pruebas  Pruebas Hermosa parlamentaria barbijo
Te pregunto quién estuvo detrás de la salida anticipada de Alfonsín, de De La Rúa? Quiénes eran los del helicóptero cuando estaba el gobierno anterior? Lo de Bolivia está flojo de papeles me parece. Quien fue que salvó a funcionarios de Evo y a el mismo?
 
Falso , acá otro macrista mentiroso
Hermano Evo tiene que pedir un reconteo de espermas, así el va a demostrar que el hijo con la Zapata nunca existió ! Vamos a llevar el caso a la TCP porque en la OEA muy feo los wasquean y hacen el ridiculo
 
Bueno señal el imperio está diciendo cuidado xq te sacamos como a Evo.. encima lo dice desde Córdoba cuna de gorilas..el tiempo dirá .quiso decir no me jodan con la justicia xq los líquido..
 
Arriesgar a nuestra fuerza aérea para salvar a un personaje tan despreciable como usted ???? aquí en México no es ni será Jamás bienvenido Fuera la Sucia izquierda de América
HAY QUE ROMPERLA EN LAS URNAS  HAY QUE DEMOSTRARLE A ESTE MAFIOSO QUE EL QUE SE TIENE QUE IR ES EL PARA SIEMPRE.
Si sigue los consejos del violador de los derechos humanos no tendrá una buena gestión. Cumpla con su Constitución no haga como el delincuente Morales.
Pero una golpista que ha cometido un delito como este contra su pais y sus ciudadanos que violencia de genero es que no hubiera cometido delitos contra y que cumpla su condena
Claroo, medalla por llevarse dinero en bolsas, como vil la..drón
Pero y la república y coso?
Hay que seguir desenmascarando a todo mentiroso.
La nota es como Evo usaba el poder para abusar de su propia gente.   
very happy you are safe.. glad helped you it was the right thing to do..I wish he would have continued this but basically handed over Christopher Michael Doyon to the US after he gained political asylum in Mexico... 
¿Cómo carajos no estar orgullosos de nuestras fuerzas armadas  de nuestros hermanos latinoamericanos y de nuestro encabezado por el Presidente ?  ¡Abrazo fraternal a  
Terribles piruetas verbales, te felicito, hace mucho que no veía a alguien hacer tanto el ridículo.
El que se va a tener que ir y no del pais, sino a una carcel es él "Mauricio Macri" por todos los delitos cometidos a lo largo de su vida!!!! Asco de este miserable al igual que Magnetto!!!!
Por qué carajos no la terminan con Macri? Qué manera de insultar la inteligencia del argentino laburador, honesto y pobre. ????
 
El no ganó
Y bueno entonces subamos un cambio, vamos para adelante más rápido, recorda lo qué le hicieron por años 
Hugo Marín: intento de asesinato a revela brutalidad de fuerzas golpistas   
el mejor presidente que tuvo Bolivia. Fuerza hermano, el pueblo esta con tigo.
Sos una máquina de decir estupideces, parece que la grasa ocupó todo el lugar donde había un cerebro!!!! parasitos
Que dramático eres Evo, clasico de los tiranos verse como deidades, ya empezaste hacer tu campaña. Patético.
Mientras la JUSTICIA siga siendo condescendiente y cómplice de ese delincuente (CONFESO) cualquier cosa puede pasar, como otro golpe de estado con el formato actual SR. PRESIDENTE, no es momentos de tibios, si necesita del pueblo, el pueblo estar en la calle 
. audio "Macri golpista"    .
Y vos que piensas que están haciendo un buen gobierno estos inútiles????????????????????????????????????????????????????
Ugh !!....que comentario más  
Muy cierto Jefazo.
asi es de ????la derecha
Si tan solo estuviera o en la foto, no habría vergüenza alguna.  Luchar por la izquierda totalitaria es orgullo. Luchar por el estado de derecho, la democracia, las libertades, la vida y la familia es vergonzozo...  Así nuestros académicos...
Ahí estoy buscando cuando te solidarizaste con pero no lo voy a encontrar, entre golpistas e hija de golpista se entienden
El pueblo la gente te sacó y hueste como la rata q sos cobarde corrupto maleante
Veni a sacarnos
Y como nadie lo quería volvió a ganar ?. Anda pelotudo
Son los mismos que en el 55, solo con otra cara, pero mismo pensamiento, cuando al trabajador le pagaban con esto y lo tenias que comprar el su propia despensa  
Un delito más para la golpista todo el peso de la ley contra ella y cómplices
Porque Macri no está dando explicaciones en la justicia en vez de pasearse por los canales de televisión diciendo barbaridades?
Para cuando haya algo que valga la pena denunciar o investigar, no una bombita pedorra que ni de humo es, como la que pretende comunicar esta señora.
Miembros de la Fuerza Aérea Mexicana (FAM), integrantes de la tripulación del avión que sacó de Bolivia al expresidente revelaron que al despegar la aeronave fue atacada con un proyectil presuntamente lanzado desde la base aérea de Chimoré, en Cochabamba.
Rata inmunda hdrmrp
Repetición circular El lawfare es la continuación del terrorismo de estado por otros medios La desestabilización del gobierno es la continuación del lawfare por otros medios
El grupo mexicano de la derecha mexicana que fueron a ver a Almagro,estan bien metidos en ese complot para asesinar al humilde hermano Evo Morales de Bolivia !
Para que gane nuestra selección tendria que traer arbitros de la universidad de Salamanca????????????
Cuánta impunidad
Buen día,  ¿ no estas más con Duggan ? Se te extraña.....
Si se van a ir pero en el 2023 y vendrá El del  clio jaja
Aprovecha a vicitar otros lugares mas por que luego solo veras el sol a rayas

Claro un juicio desequilibrado, para favorecer a un individuo. Hipócritas
ahhh claro, eso les parece destituyente !!!! En serio?!?!?!? y el club del helicoptero o las 14 tn de piedras en el congreso o los escraches o ataques constantes de C5N que eran?  Mas hipocresia no se consigue!!!!!  
Este machirulo, protegido de quien es que se maneja con tanta impunidad?
Que tipo de mierda es el gato hijo de remil camiones de P
¿Para cuando una denuncia penal o una acción directa de un fiscal?
En Italia los gobiernos renuncian frecuentemente y no por eso se altera el orden democratico. Se vuelve a votar y listo.
Co bar de.. co bar de le tienes miedo a una Anciana y una Ex presidente tiene más agallas que tu. Eres un co bar de
Y si
Qué espera nuestro gobierno para repudiar estos dicho!
 
Y vos empezas a temblar! Cuantos millones menos al bolsillo????!! Sería Periodista inmoral, cinico, miserable tal vez?? O ....independiente???!!!????????????
sinvergüenza...cara rota hdmp!
 
No les da verguenza haber votado este gobierno de mierda de Alverso y la psicópata de Recoleta que destruyó la economía y la salud del pueblo? Y Evo Morales es un nefasto y antidemocrático personaje que se quiso perpetuar en el poder. Eso defienden?  Juicio político y destitución
Te aviso, porque capaz que no sabias, evo renunció ante la amenaza de destitución y huyó porque cometió un delito, que fue fraguar el resultado de las elecciones de su país, su mismo partido estuvo ahi, y designaron a través del congreso su sucesora. El 2001 si fue golpe, pero...
Noooo,preso lo quiero ,en Olmos o internado en el Borda o Melchor Romero, hdmp
Suicidalos, O solo los pobres tienen el deber de ser asesinados.
Jajaajajajaj ay gente que no debería tener redes sociales para evitar el ridiculo público, por ejemplo tuuu! ????????????????  
Tal vez será q está detrás de algo el hdp?????????
"Macri es un tipo peligroso. Macri fue un organizador junto a EEUU del  Golpe a en Bolivia". Roberto Navarro en  
tenia que salir un subnormal adefesio a escribir pendejadas.... asumiendo como los demas imbeciles panistas que estaba violando la Ley en bolivia .. pendejo
Este se está buscando una buena paliza... Al final "El padre tenia razón "...
????????????
Qué ?,Magneto ya le prometió el gobierno otra vez !!
Desde que era dirigente, y ahora como expresidente, estoy convencido de que la derecha trata de eliminarnos físicamente o anularnos políticamente.  Podrán atentar contra Evo, pero nunca derrotarán al pueblo. Podrán atacar al indio, pero jamás vencerán a los movimientos indígenas.  
Ya no debería sorprenderme nada de estos lame botas, pero cada día salen con cada boludez!!!  
Duhalde lo dijo primero. Creo que es peronista.
Dios los hace y ellos se juntan. ???????
Ah pero Macri hasta en la sopa
Igual me parece que es lo que busca el propio gobierno, es tan cagón que se va a terminar yendo solo. Si no metes retenciones y manejas el comercio exterior con puño de hierro entonces no hay patria posible.
Defender a Álex quiénes intentaron asesinar a y con la ayuda de la OEA, y cuando hablamos de violación de los DDHH porque solamente de los qi me caen bien y no de todas en general. Todos nos solidarizamos con las familias pero si existe delito que se investigue
y retomando vuestro narco estado. Aumento de cultivo de coca en 15% revela ?un auge del narcotráfico? | Los Tiempos  a través de 
Jajaja,"se te nota mucho.....
Se tienen que ir porque son nefastos, dictadores, inútiles, inoperantes, decadentes, corruptos, infames y un sin fin de etcéteras.
Deja de decir boludeces kk
Amén, y que de una vez por todas meta preso al contrabandista y toda la Troop de impresentables, basta de ser tibio!!!!! Basta de pagarle la pauta a Magneto!!! Ley de medios ya!!!!
JAJAJAJAJAJAJAJAJAJJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJA  GOLPE JAJAJAJAJJAJAJA
Hay otro más superador que el golpe : el holocausto argentino en manos de Alberto Fernández.
Dale empezá a juntar
Sumo a y para que se indignen
Es verdad. Se van a tener que ir. Cuando termine el mandato. Se llama democracia a eso ...  Manga de Kakos ignorantes !!! No se les puede explicar todo por dios !!!
Acá lo espero al golpista.
¿Te fuiste de México o te corrieron?   Cuéntanos.
¡Tal vez se hubiera podido evitar el conflicto si ALGUIEN no se hubiera querido reelegir eternamente violando la constitución de su país!  
????URGENTE???? ????TODO SOBRE LAS PASO???? El mensaje de  al Gobierno  "Cambien o se van a tener que ir" El ex presidente que participó en el golpe a  en Bolivia ahora amenaza a  y dice que si el Gobierno "no cambia, se va a tener que ir"  
Cómo todo Criminal Dictador haciendo de las suyas en Bolivia, y el mamotreto de Presidente solo es un títere del pedofilo narcotraficante
A los asesinos, narcos y asaltantes de remesas, no solo hay que intentar "neutralizarlos",  hay que sacarlos de circulación por todos los medios y" muerto los perros se acabaran las pulgas". Otra opción vayan a vivir a Cuba y/o Venezuela que les espera con los brazos abiertos.
Gracias al pueblo movilizado, a esos hermanos que generosamente han puesto en riesgo su seguridad y su vida para defender la nuestra. Les debo mi vida. Debo mi vida al pueblo y honraré su compromiso entregando mi vida para trabajar por el pueblo.  
En el Golpe de Estado de noviembre del 2019 en Bolivia, los Opositores que ya coordinaban con las Fuerzas Armadas y la Policía, dieron la orden de matar al Ex Presidente y de perseguir a las Autoridades del MAS.  
Te abrazamos Evo, a ti y al pueblo Boliviano ????????
Terrorista
No creo que sean esos los hechos Honorable. Pero el juicio dirá y con seguridad la verdad se impondrá. Ustedes cómo legisladores tienen la tarea de allanar el camino a un juicio justo y respetar el proceso. Ahora, que hay delitos pues hay delitos. Que impere la Ley!
Jajajaja te escapaste SIN VERGUENZA Maricon
Terrorista
El gurú del descanso dice lo que le ordena decir la embajada....OJO.
Terrorista
Desperation to hide their hands in this
shhh silencio don pelotudo!!!
SU MENTIRA NUNCA SERÁ VERDAD???????????? ESCUCHO BIEN..?  
Evo Morales pero quien te iva a quitar la vida si te has escapado a Méjico nadie te dijo nada encima has renunciado a la presidencia, que manera de mentir aunque era mejor que te asesinen maldito mentiroso
por favor el dia que vayas preso me tomo una cerveza yo sola , lo prometo , no se puede mas con este hdrmp
Son novatos los golpistas, no hecho caer o explosión del avión de Lopez Obrador, que ya es, confirmado, cómplice de los carteles de opio y cocaína, pero para vos las cosas estan cantadas, te enfriaran las patas a balazos, así que entrégate a los gringos y seras protegido.
Macri no está enterado que los argentinos somos hijos de San Martin y Belgrano. Ingobernables si no es por las buenas.
Que tristeza da como dilapamos el tiempo y que funcional somos a estos crápulas.
todavia estoy esperando que este gobierno haga pagar el desastre que hicieron sino esta claro que es un pacto hegemonico entre los dos lados de la grieta.
????????????????
Imagino que los indignados del club de helicoptero, como o van a salir a repudiar esto......????
siempre los izquierdozos han traicionado al pueblo hacen asambleas constituyentes para perpetuarse en el.poder por eso   NO A LA ASAMBLEA CONSTITUYENTE !!! CAMBIOS SI !!! DICTADURA NO!!!
Muy bien compa, un abrazo desde ????????. Me avergüenzo que el gobierno de ese momento, no le dió la protección que se merecía un gobernante de una región hermana.
Muchos argentinos opinamos que tendría que estar preso. Según su propia lógica, es razón suficiente para encarcelarlo.
No se puede asesinar a un "cadáver político"
Reconocimiento al Presidente por parte de   Salvar la VIDA no es poco cosa.  Los militares mexicanos tuvieron que esquivar el ataque de los golpistas y con ello el destino la historia siguió su curso.   Bolivia y todo su Pueblo, triunfaron nuevamente.
O colgado en la plaza de mayo
De quienes eran los helicópteros?? Quienes escupían fotos en un acto?? Quienes tiraban piedras?? Quienes pedían que Macri renuncie?? Quien volteo a Alfonsín??  Y los golpistas son los otros.....déjate de joder
Si de daños al Estado se habla, no creo que ciertas personas debieran abrir la boca. El mayor daño ha sido de provarle de una justicia minimamente digna.
Marcharán con Dinamita y Bala como lo hicieron en Senkata y Sacaba? Será que les dio la orden de hacerlo igual? Qué hará ?
Y nuestro gobierno, calladitos lo dejamos que diga impunemente lo que se le cante!! Es increíble ????
El ex presi Mau anticorrupción ?? Es cara de piedra . Sinvergüenza se olvidó del pais q dejo? Goberno por y para ricos!!! Nos endeudaron con el FMI. Mintieron a los argentinos para destruir todo !!!!!
Pues aplicando tu lógica; al acusar a , a y a las piritas de golpe, tú admites y confiesas que hiciste fraude, mandaste gente a matar y a morir para que tú puedas huir y volverte el llorón que eres hoy.
Si se le pintan 4 votos no llegan al 1%
Jajajaja el celier de la DGAC tiene más temple para robar
Psicopatía al palo el hdp!!
Es un psicópata y tarado al mismo tiempo, eso lo hace un ser sumamente peligroso
Sin dudas Macri se cree impune para decir cualquier barbaridad ..cuando será el día q vaya preso este delincuente? El y juntos son lo peor d la política dan asco ..
Jajajajajajajajajaja  
Que les pasa a los zurdos están asustados ???
No se puede denunciar CORRUPCIÓN DEL NARCO-MAS/IPSP ANTE UDS. CORRUPTOS NARCO-MAS/IPSP POR EL CONTRARIO HACIENDO DE JUEZ Y PARTE VAN A ENCUBRIRSE A UDS. MISMOS EN SU CORRUPTO PROCEDER DE ACOSAR, COIMEAR Y CORROMPER COMO CON LA JUSTICIA????????????????
Y se van a ir. Además es dictadura igual que y . El peronismo es dictadura y viven de golpes en el estado. Son una lacra!
No puede ser que los delincuentes circulen con total libertad por las calles del pais
Tendrá que esperar que la gente se olvide de el desastre macrista por ahi llega ya vimos que cada 10 años todo se olvida
Evo Morales Ayma,Ejemplo de buen Presidente.
Evaristo (EVO) te haces el profeta de humildes, es mentira, los humildes te sirven para que robes a la República. Si quieresvivir un poco más entrégate a los gringos por narco, que tendrás una vida tranquila en las cárceles del imperio, si no espera bala en la cabeza,tas cagau!
Mentira! Con lo que a le encanta ser el centro de atención y victimizarse; si de verdad les hubieran disparado un cohete, no hubiera dejado de hablar de eso todos los días, cada día, tal como lo hace ahora que el libro lo dice?
Son las palabras d alguien q esta acorralado a punto d perder su libertad  Se ara justicia
Hay que cortar con tanta dulzura En un país normal, este psicópata estaría condenado a cadena perpetua
Cuentos, puro cuentos...
hay que estar atentos porque la cia y mossad estan desestabilizando gobiernos argentina no baje la guardia
El gran digno...
La derecha argentina es una porquería....
A los 10 mil compañeros que hicieron vigilia y nos protegieron con sus vidas para impedir el intento de asesinarnos; a los hermanos presidentes y expresidentes, a mi hermano y a mi hermana les digo: "Gracias".  
Dirigentes históricos de movimientos sociales plantean juicio a Evo y Jeanine | EL DEBER  
Absolutamente tenes razón. En vez de opinar deberían lloverle 20 toneladas de piedras al congreso como hicieron ustedes en 2017. No?
dando cámaras al MAS grande ???? y 3sc0ri4 de el n4rc0 p3d0f1l0 3sc0r14 comunista
Está enfermo este tipo
Faltaban 2 meses para terminar tu mandato igual ilegítimo y por sobre el Referéndum que te dijo No, en cuanto lo que dices que te eligieron se puede llamar democracia decirle población que no  vote por ti, no tendrán obras? Voto consigna y controlado por listas?  No es libertad
su nuevo emprendimiento se dedicará al narcotrafico se reúne con los capos narcos de 
MENTIROSO Y MARICON EL NARCOPEDOFILO ASESINO DICE QUE LE HAN LANZADO MISILES JAJJAA LA VERDAD ES QUE LO ÚNICO QUE HA PASADO ES QUE SE ESTABA ORINANDO CAGANDO EN LOS PANTALONES Y LANZANDOSE GASES POR MIEDO PEDOFILO ASESINO COBARDE VIOLADOR PEGADOR DE MUJERES
Navarro sos un cagón
CARNISERAS de 38 personas vende patrias  as3sinas del pueblo boliviano las  tres mujeres apoyando al golpe de estado  sinvergüenzas
Evo es pueblo.
Macri...  
Quienes le seguimos desde tenemos la fe que ud siempre tenga un escudo protector como el que siempre salvó a nuestro invicto FIDEL por el tanto bien que han deseado a la humanidad.
Si en 2023 con una paliza electoral 
¿Produce menta esa empresa? Ignorante con título resultó el Procurador del violador de los derechos humanos 
 golpistas cara de comunismos y r4ta
Desde Córdoba, , que participó y reivindica el golpe a , amenazó a con que "si no cambia después de estas elecciones se tendrá que ir"   
Y seguro vos estabas ahí gritando "Metanme los misiles en el culo a miiii, quiero sentir rayos truenos petardos" Violencia es la que sufren las niñas golpeadas y violadas por el narcopedofilo asesino que es tu patrón  Alcahueta celestina lavadora de dinero del narco
50 mil? Si no vales ni un peso!! Lo único que haces ahora, es pasear tu nauseabundo "cadáver político".
Todo un 
????????????????
Bien traumado con los supuestos "Golpistas", si te da diarrea ¿Tambien es culpa de los golpistas, cojudo?
Pura mentira
Evidente, fugó cobardemente, pensando q retornará como héroe el fraudulento, todo un show, pero le salió el tiro por la culata.
Ajajajajaja tuitero de turno hoy estas más dramático que de costumbre  
Que cosas no son evo???Sólo mirese y hoy Santa Palomase cree ??  
????????  
Adelante MAESTRO,estamos contigo.
Buen VIERNES 3 de SEPTIEMBRE PATRIAGRANDE DESDE PATAGONIA, TIERRA DE FUEGO y MALVINAS, hasta RIO BRAVO, PUERTO RICO Y CARIBE El camino UNIÓN El objetivo SOBERANÍA JORGE GLAS Vicepresidente de ECUADOR, preso por orden de CORRUPTOS en el PODER  
LEERE EL LIBRO DEL PRESIDENTE LABRADOR, CON LA MENTE ABIERTA Y ESTUDIANDO COMO FUE, NO SERE FANATICA A NADA NI CON NADIE, SIEMPRE DIGO CASI TODO ES MENTIRA MIENTRAS ANALIZO CON CUIDADO Y LLEGO A LA VERDAD.
El  cohete del cobarde, se ve su cola huyendo a Mejico  
Como juegan con los sentimientos de los más rezagados sociales
Del hermano presidente? Me queda claro que qué los dos si son hermanos y los dos son hijos de puta
TODOS CON LA MENTE ABIERTA DEBEMOS ANALIZAR LO BUENO , MALO, LO FEO , LO BONITO.  TENGO EL PRESENTIMIENTO QUE ESTAMOS RETRASANDONOS INTELECTUALMENTE SOLO CREEMOS LO QUE ME DICE UN GRUPO, PORQUE NO ANALIZAR TODO COMENTARIO Y TODO DOCUMENTO, NO IRSE POR CUENTITOS DE COCINA,...
EEUU es el sembrador armado de calamidades  Desde Inglaterra-Israel se reparten las decisiones financieras globales q aterran a las naciones para forjar mediantes bombas un supremacismo  América Latina Abya Yala es el reservorio q el planeta tiene d Hamanismo
Asesinos hdtpm zurdos socialistas como se an aprovechado de los más rezagados sociales  tanto tu  y  para legar al poder y alimentar su ego personal
A cada anoitecer é amanhecer, te desejo saúde e força no front da resistência  
?????????
no seas un sinvergüenza Morales, todo es pasajero en esta vida....
the golpistas need to visit the International Criminal Courts  
Sabotearon el plan de vuelo del avión que mandó el hermano , atentaron criminalmente contra la aeronave y su tripulación. Perú y Ecuador cerraron sus cielos. Pero gracias al temple y solidaridad de los hermanos pilotos mexicanos logramos salir con vida.  
 UN SALUDO DESDE MÉXICO, AQUÍ SEGUIMOS APOLLANDO A NUESTRO PRESIDENTE, PRONTO PAGARAN ESAS RATAS.
 
La hija del fascismo se queja del Estado Plurinacional de Derecho y Justicia que hoy mantiene la justa privativa de libertad a una golpista? Les queda grande hablar de democracia y más aún de Derechos Humanos. Debería tatuarse la palabra SINISMO en la frente. ¡Viva 
La mía es hoy... Si no vuelvo que chingue a su madre 
incumpliendo sus deberes para lavarle la imagen al narcotraficante pedofilo de 
.... en es un DELITO todo lo que hace el MAS IPSP.
YO APOYO A LOS y al ellos solo cumplieron su deber Proteger a la ciudadanía ante el peligro inminente de los terroristas del los  nos querían matar por ordenes de  
Golpe de estado a un wey de reelección el que violó la Constitución primero fue Evo un DICTADOR socialista, pero si fuera de derechas dirían que el pueblo se levantó
 
Comunistas creando épica que no tienen.
Es un orgullo para Argentina que nuestro Presidente ALBERTO le halla salvado la vida al PATRIOTA EVO.  
?incendios y un delincuente como . el momento que quiera DISPONE DE AVIONES, no 1, ni 2 , si no CUATRO AVIONES al servicio de un cocalero pederasta con aprobación de Arce y Choquehuanca. ..sinvergüenzas! ..
Son tres cosas: quiere mantener la pega, quiere conseguir pega o es sarcasmo... ????
Una pornera XXX Una momia senil, convenenciera y vieja y una travesti guadalupe jajaja
Aca con Castillo pretenden hacer lo mismo.
Que pena que no lo lograron
 

Eres muy importante al los pueblos Bolivianos ! ????? ????????
Intenten vender ese guion a Hollywood, tendría más éxito?
Jajaja, el burro hablando de orejas, animal tu eres el q haces todo eso, narco pedofilo de mier.....
Vergüenza para México que le haya apoyado el amlito
Golpistas que hoy en lugar de asumir su barranco con entereza, apelan a la lástima y a culpar al gobierno de por hacer justicia... Insólito...!
Pruebas senadora, pruebas
Feliz com a vida do Evo Morales ???? Viva o Evo Morales ????????????????????????????????????????????????????????
Eres un dictator bastardo
Por defender a los más humildes, por recuperar nuestros recursos naturales y por reivindicar los derechos de los pueblos indígenas, la derecha proimperialista le puso precio a mi cabeza. Ofrecieron $us 50 mil a mi seguridad para que me entregue a los golpistas.  
que opinan de este sujeto ?  
Aja, ahora conta otro chiste jajaja  
JAJAJAJJA calamate pofavo
Jajajajajajajaja????????????
Y tu no??? No quieres quitarle la vida a la ex presidenta. Hipócrita
Los dictadorcitos tropicales y sus desvaríos de complots????????????????????
Los de la Derecha están asustados.. Porque nosotros estamos con la verdad, y la verdad siempre sale a Relucir.
Razones porque neoliberales atacan a Evo Morales, aqui algunos de sus logros:  Analfabetismo  2006  13,0% 2018    2,4%  Desocupación 2006  9,2% 2018  4,1%  Pobreza Moderada 2006  60,6% 2018  34,6%  Pobreza extrema 2006  38,2% 2018  15,2%  ESTO ES DEMOCRACIA
 
 
Jajajajaj. De verdad. Cada día me rio más contigo. Jajajaj. No he visto alguien más patetico que este personajillo. Pero por otro lado me da tristeza y rabia porque esta masacrando al pueblo boliviano.
Estas jodido pedofilo
Evo fraudes escapaste como ????????????  
De acuerdo empecemos con estos  
En serio?? Que como no lo lograron carambas toro rojo comunista marxista leninista debería de irse de este mundo porque solo trae hambre pobreza e inflación, como en cuba venezuela argentina Nicaragua Bolivia ahora peru
Jajajaja, si pelotudo??? Nos crees tan cojudos como los del gobierno o tus masillamas?. Yo te mande a la puta que te parió, no un misil
A quien pueda interesar     No se necesita tanta diplomacia urge que actuen ella solo cumplio un mandato constitucional y ahora dictador y chulo la hace pagar lo que no hizo Bolivianos ingratos. 
 
Ajajajajajajaja dos años después sale a la luz a quien quieren engañar.  

El ladron, corrupto y narcopedofilo cree que todos son de su calaña de delicuente... gracias a Dios, no todos somos como tu...CORRUPTO, ASESINO, NARCOTRAFICANTE, PEDÓFILO, MENTIROSO...MALEANTE...Inventate otra payasada se nota que estas desesperado....
Es tu cerebro de paja crees eso
Existen mandatarios normales y dictadores como 
Con las nuevas revelaciones del libro "A la mitad del camino" del hermano presidente de vuelvo a recordar cómo nos salvamos de ser asesinados por los golpistas. No contentos con arrebatarnos la elección y el gobierno, intentaron quitarnos la vida.  
 
Mientras tanto ésta comunista rusa con acento gaucho sigue hostigando a Bolivia en y haciendo propaganda para la dictadura comunista de   
Lo que falta es invertir en otra selección pagar cuerpo técnico y que los nominados cumplan con las reglas de no hecharse a perder con bebidas y mujeres, a si tendremos un gran equipo bien conectados y no como el de ahora que solo se encuentran cuando hay eliminatorias
Jajaja beatriz cabeza lleno de kk
????????????????????
YA SABEN LA VERDAD ....EL QUE NO SE ENTERA ERES TU NARCOPEDOFILO  
no jodas. mejor invita a o a a la gente que viene de la gente. no a las elites csmre.
Diputada antiComunista contará que la élite socialista del dictador sigue manejando este país abusando de bienes estatales Viernes 03sept 07:30 am en el programa del Dr y del ex Candidato  
Este le ganó al narco violador incendiario  
Callese, udtees en todo su gobierno debe las muertes de muchos y un ex ministro que sacrifico.
MILES DE PRUEBAS EXISTEN NARCOPEDOFILO ..SOLO QUE NO SE PUEDE DEMOSTRAR PORQUE TU ORGANIZACION CRIMINAL TIENE SECUESTRADA LA JUSTICIA ...PERO NO TE SALDRAS CON LA TUYA..  
?GOBIERNO? DE MISERABLES?
SI MAL NO RECUERDO TU DISTE EL GOLPE DE ESTADO A GONI MOVIENDO TUS BASES A ENFRENTAR A LA POLICIA Y EJERCITO , EL MISMO MODUS OPERANDI FUE CUANDO ESCAPASTE COMO UNA RATA...  
 
CADA CAGADA QUE ESCRIBEN SUS SIBER LLUNKUS  
Será que algún día habrá gente de derecha con cerebro e ideas propias? O al menos con algo de honestidad O al menos que no se dediquen a jugar Pokémon?
 
APARTE DE VIOLADOR MENTIROSO EL PSICOPATA  
Digan lo que digan para el pueblo boliviano Evo sigue siendo el presidente que eligió y así lo demostraron con el voto.
Y ESTOS MUERTOS NARCOPEDOFILO ??? SON TUS MUERTOS MAL NACIDO ..  
Ahora sabes por testimonio de ese piloto que dispararon en el avión que huías. Mucha coc41na en la nariz? Renunciaste como ???? huiste como ???? y haces pasar a los bolivianos por vergüenza internacional. La historia te recordará como la ???? que eres! Hagas lo que hagas
Cuando dejarás de hablar huEvadas sinvergüenza cara dura
Entre ladrones de cuello blanco que se creen lo mejor de la creación, también. ¿Nove?
Síndrome de hubris ! Literal!! Pobre nuestra Bolivia?
Después se quejan cuando se les dice que son unos salvajes! Que otro calificativo puede tener quién solo destruye el país.
Lo mejor es un pais  CON PODERES CONSTITUIDOS como la mayoría de paises en el mundo.   Lo PEOR es un pais con ASAMBLEA CONSTITUYENTE. Perpetuarse en el poder? lo hizo Venezuela, el traidor INTENTÓ en Bolivia. Qué sucederá en Chile?  SI a la REFORMA de la Constitución  
Compañero Evo, es hora de iniciar Constituyentes Municipales en toda NuestrAmerica. Empezar en Bolivia, para profundizar Poder Dual, irreversible. Fabio Rojas Restrepo
Osea mirando atrás, me pregunto cuánto dinero perdieron los bolivianos cuando su gobierno nacionalizó empresas, administro (y lo sigue haciendo) empresas deficitarias? ya no hay remedio para esta ???? vive en su mundo y lo peor es que arrastra gente ignorante con el
Para usted no cuenta el 55,10%..cual dictadura,la de Añez fue dictadura.
I always said effort in rescuing from the coup-mongers was heroic, but this is explosive! Not only Evo &amp; his Bolivian comrades but Mexican military &amp; diplomatic personnel including Foreign Sec put their lives on the line 
 
 
ESTOS DELINCUENTES DEFENDIENDO A UN NARCOPEDOFILO ..  
En que mundo de las maravillas vive usted señor Evo? Más bien responda a la justicia por lo que usted hizo y sus dirigentes.
Cuánto odio por el hombre que sacó de la terrible miseria a millones de bolivianos! La derecha es la peor ideología!
Dejen libre a injustamente apresada en donde aún imperan Evo y sus camaradas.
Jaaaaaa
Evo!!!!cada día más parecido a Noriega!!!...que pasó...porque tanto miedo a la oposición boliviana!!!!ahora más que nunca Ud solito  se vende!!!!EL PEZ MUERE POR LA BOCA!!....UD TIENE MIEDO POR ESO NO RESPETA LAS DECISIONES!!!  
 
Un piloto de la Fuerza Aérea Mexicana reveló que el avión que sacó al expresidente sufrió un ataque con proyectiles ????  
Seguis con la cantaleta
No te salvarás del Juicio de responsabilidades por violador de los derechos humanos, el Informe te incrimina.
Evo una piramide escalonada en las conciencias construiste, gracias por despertarme???????????? el ideologo de la liberacion. VENCIERXN ahora Resistan ?????????????????
La porno  la loca la psicópata ????????????????????
Evo, antes de seguir publicando idioteces, debes intentar pensar en algo que valga la pena, sabes muy bien que el verdadero pueblo boliviano sabe que clase de individuo eres, no nos puedes seguir mintiendo, aguantamos 14 años de dictadura, injusticia, violaciones, corrupción.
Tu eres nada a su lado El es un profesional, destacado, el robo Tu 21F 4 ceses reelegido Violaste la constitución Evaristo millonario de mier...
Primero condenen a evo y después vemos
Diferencia de reportes entre SATRIFO y  el SISTEMA DE MONITOREO DE BOSQUES de la . Quien miente? Quien gana mintiendo? Gobierno de y ECOCIDA igual que el de y .  
Gggg los valientes  no huyen y luego  se hacen a las víctimas,  a bueno que va saber este individuo de valentia si es un simple desertor
1/2 QUE NO LE PASE AL PERÚ IGUAL QUE CHILE.  
OYE  , AQUI TENGO UN POKEMON CABEZON , VENI POR ÉL
FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE  
FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE  
FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE  
VOS  LUCHAS , POR  COMERTE  A EVO , VIEJA ARRECHA
De por si ya da a entender,de cual es su propósito es interferir en asuntos de Bolívia. Que más se puede esperar de una activista del crimen organizado.  
QUIEN LA MANDÓ , A ROBAR Y A ASESINAR    , TODO LO QUE SUBE , BAJA  , LO DIJO A EL CHAVO
Si recuerda que eso lo provoco el seudo politivo de Si vamos a ser correctos empecemos por procesar a ese sujeto.
CANALLAS OLIGARQUÍA EVISTA; ¿Por qué habrían de MATAR,los operadores bolivianos del imperio,al huido en lágrimas Si es EL IMPERIO,EEUU INSTRUYE RESUCITAR EVO,con la detención  
A poner los recursos naturales de al servicio de su pueblo le llaman "no estar de acuerdo con la inversión extranjera". Y para corregirlo van y apoyan un golpe de estado contra su legítimo presidente 
Eres la peor lacra pedofilo! El que tiene miedo,envidia, odio, eres tu! Ya se caerá tu máscara de maleante! Todo se paga en esta vida, estas desesperado buscando joder a todos para confirmar tu golpe de estado. El verdadero pueblo sabe la verdad, el que te dijo NO el 21F.
????????????   ?Ahora toca defender la institucionalidad democrática del Estado Plurinacional de  ?? ¡No a la impunidad!  ???? La reconciliación será posible con justicia y reparación a las víctimas de las masacres   
Hdpd
Golpista tu  ,
 
Falso debate RENUNCIA avión mexicano.Huida en lágrimas, sucesión constitucional por abandono.Luego y listo. La sectaALVARISTA,conocía del GOLPE con anterioridad.  
"El politólogo mexicano ????????  Hugo Marín, develó que el intento de asesinato a  durante la operación de rescate tras el golpe de Estado de 2019 revela la brutalidad de las fuerzas golpistas  
Y esta vez ¿cuantas hermanas menores de edad?
????????????????  
Faltó que trajeran a para que estuvieras feliz. Espera... Ese asesino ya estuvo en México. ???????????
i am just a Llama who wants to get to tiwanako don't ask why :p
Así busca protegerse este DelincuenteAsesinoLadrónMentiroso y NarcotraficanteEvoMorales. Su verdadera intención es auto protegerse,creando esa excusa de?EstadoMayor de Delincuentes?estos están jugando a la GallinitaCiega. Es así como los usa,para convertirlos en sus cómplices..
Tranquila, respira y devolvele su lata de clefa a tu zapatero Beatriz!!! Deja el brownie con marihuana y ya no tomes analgésicos con Red Bull, suficiente con que tus papás sean primos hermanos.  
Peto tu eres un sinvergüenza asqueroso pedofilo, pronto pagarás tus crimenes, ignorante analfabeto
Sólo eres única y exclusivamente un HDGP !
Usan Internet en Cuba?, ah pero es restringido, como todos vuestros derechos, sucios socialistas
 
Dejen las drogas, en Bolivia no hubo golpe.  
Gravísimo el avance de la derecha mientras gran parte de la sociedad está anestesiada y alienada con frivolidades.
Demokrasilerde yerlilerde yönetici olabilir
 
El politólogo mexicano ????????  Hugo Marín, develó que el intento de asesinato a  durante la operación de rescate tras el golpe de Estado de 2019 revela la brutalidad de las fuerzas golpistas  
Para que hicieran lo mismo necesitaría que el detenida sea responsable de auto-proclamación, corrupción, abuso judicial, torturas, persecución, masacres. Eso y varias otras cosas más las hizo Añez, y por eso está detenida. El ex-presidente que menciona hizo algo de eso?
Esto es una locura, el total control de la justicia en la dictadura de ortega, esto es lo que el grotesco y cobarde quiere en Bolivia. Como ya lo dijo en su momento, quiere hacer legal lo ilegal, los jueces y fiscales que tiene en el bolsillo le ayudarán.
Evo fue el peor de las últimas decadas, que no se borra? Claro que no, tando daño al estado pisotear la constitución no se puede olvidar.
Ese historiador, sabe leer y escribir, algo que tu no sabes, recuerda como dices Washington, para ti en tu jerga VASINTON
Te recuerdo que el desesperado y cobarde sos vos, que saliste del pais con tu lacra de vice, a quien engañas seudo politico, enfermo.
  Cuando trajeron  a te quedas  C A L L A D O
Gente a la que durante todo tu gobierno no pudiste mejorar sus condiciones, mamarracho de politico, en la cárcel debes estar enfermo.
???? ???? ???? ????
Te olvidas de la amnistía  que le firmaste y que Mesa no acepto? A ti es merecido el juicio tendras que huir nuevamente.  Te llegara tu hora
Hey otra vez este usuario utilizando lenguaje inapropiado! Suspender la cuenta de inmediato!
USTEDES TIENES Q DARSE UN BAÑO CON ESPERANZA PORQ YA ESTAN EN EL PISO DESTRUIDOS,A TI TE VAMOS A DAR TAREA,VAS A SER EL Q VA A CONTAR LOS BILLETESS SIN TOCAR NI UNO,DE CASTIGO VAS A IR H VENIR DESNUDO DE LA CASA AL TRABAJ9
Desesperado estás Evo porque pronto estarás en la carcel
JAJAJA ASERE EL MODULO TE DIO TREMENDA FUERZA PATRIOESPAGUETTI,LA VERDAD DEBES ESTAR LOCO POR TENER UN CARRITO DEJAR DE COGER LAS PES TE A KU LO ESA Q DEBES COGER EN TU PERRO GUAGUON JAJAJ
Les arde esto, pero bien que recibieron al asesino comunista y supremacista indigena de  algún día irán al basurero de la historia como los soviéticos.  
No te metas  con esa musa inteligente, vos vieja horrible.
Calla pichi que prontito vos vas a estar tras las rejas PEDOFILO
Es como decir que Mexico no es comunista y manda un avion a salvar a , verdad?
La POKEsenadora, quiere lavar la imagen de su caudillo antidemocrático de MESA, que por arte de magia cambió del pokemongo a ser una brillante "investigadora detective calificada" desde luego esperamos las pruebas contundentes YÁ mismo, no vaya ser que resulte igual que su jefe.
es tipico de la izquierda la violencia contra la mujer...
 
 
 
 
 
 
 
No son unas por otras se trata de actuar de manera congruente. Para ser una oposición de confianza y digna hay que actuar y con inteligencia. Mismo principio con y el aliados y aplaudidores de por ejemplo.
 
 
 
 
 
 
Apestoso pedofilo y mentirosos es además de ignorante tremendo tarado interplanetario!!!!
el punto es el siguiente el plan de Dios no es que explotes  a la gente eso odia Dios el padre de Cristo Jesús,
Nadie va a olvidar lo cobarde que fuiste ese 10 de noviembre.
 
Mi solidaridad total para la presidenta legítima de Bolivia, Sra. Añez. Dios haga justicia,ruego x ello y x ella.
Gracias AMLO, un gran Presidente de México! La verdad nos hará libres!! Evo Morales el mejor Presidente de Bolivia en toda la historia! ¡Viva La Patria Grande!!!
Esta mal recibir a pero esta bien rescatar al narco dictador y pedofilo de  ¿Te molesta que tus iguales terroristas no pudieron terminar con la vida de Santiago Abascal?
QEPD
 
de del y de ?????  
¿Cuál golpe? Hicimos respetar nuestro voto  
Claro! Velamos x las instituciones coperpetrando junto c y la un Pero es xla democracia,porque  q ganó la elección 2019,había conformado una autocracia. Si un gobierno no lo representa, es autócrata,¿para qué votamos?
Es como el compadrazgo de MORENA con el foro de Sao Paulo y con Podemos de España, no mmn, diferentes niveles hablar de partigdos politicos a que EL PRESIDENTE DE UN PAIS SEA FOTOGRAFIADO ESTRECHANDO LAZOS CON NARCOS y no tomas en cuenta que es + ultra conservador la "izq" actual
 
S9lo quiere atención,  ya calle la boca vieja babosa.
Mexicanos ¿en serio? puede invitar a terroristas de la ETA, incluso asilar a dictadores como pero... ¡que el PAN no invite a porque hasta exigen su desaparición!  Bien por los panistas, bien por ????????
Cuando pidas, te envío una captura de sus twitts
USA NO PONE LOS GOBIERNOS ESO LO HACE EL PUEBLO USTED ESTA PERDIDO
No sirben ni tus millones  invertidos en canchas ,ahun peor de tu región preferido,  no existe ni un equipo profesional por endevestamos muy mal en la politica y el fútbol
igual de pelotubie que el narco estuprador 
Ya viene tu juiciooooo delincuente, aprovecha tus últimos días
Eres un asco Morales. No hay otra manera de describirte.
Asi mas o menos? O como te imaginas el misil que salio nada menos y nada mas que de chimore? ???????????????????????????????? ahora resulta que sus propios vasallos intentaron matarlo al evito ????????????????????????  
Que ganas de ????
Más se ha descarado el pequeñito del presidentito recibiendo a un dictador y no dijiste nada...  
 
Anda aprender q escribir primero pelotuddeseamos con S repita !!!!
Ninguna de las doss cosas.  Nos puede cagar el compadrazgo entre gobierno y narco y oposición y extremistas.
Pregunto:  Si en 2019 hubo ?Golpe de estado? y por que iniciaron un juicio contra entonces????  Si ?fue golpe? y no la reconocen como ?Ex Presi transitoria? por que hay un juicio que afirma que fue ?Presidenta Constitucional??????????  

Masistas enfermos mentales
???????????????????????? es un juego hay que decir lo que pudo ser y no fue ????
Contale que te gustan las niñas 12,13,14,15 añitos que tenes varios hijos regados por Bolivia, contale que sos un enfermo pedofilo, pobre actor no sabe a la Mierdque se está metiendo
El politólogo mexicano ????????  Hugo Marín, develó que el intento de asesinato a  durante la operación de rescate tras el golpe de Estado de 2019 revela la brutalidad de las fuerzas golpistas  
Si el escapó del país ????  
Solo me pegunto, ¿qué cargo ocupa para realizar estas reuniones?ademas en el gobierno que tuicion tiene para reactivar esta zona en lo agropecuario, en fin espero que se contra producente su actuar
Ni MAS ni menos... No se puede tapar el sol con un dedo...
Hay está el tirano cobarde sarna bufón. Kiko Quiroga. Jajajajajajaa! Jajajajajajaa!!!  
Es lo justo. Solo si fuera en tribunales independientes, algo que en Bolivia no existe mientras esté la mafia criminal del MAS , gobierno de Luis Arce Catacora junto al narco-terrorista Evo Morales 
O vayan se a la mierdordas de acopaibaos el sector salud o la base del movimiento salud está muy mal lucran do en la peor desgracia que le pasó a la humanidad en muchos siglo otra guerra y crisis sanitaria global
????10-Nov-19, después de recibir su auditoría vinculante de Evo destituyó vocales del TSE y convocó nuevas elecciones. 24-Nov-19, en el Congreso, MAS respaldó por unanimidad esa decisión. Hoy Evo miente, desconoce sus acciones y manipula para quitarle Presid a Arce.
 
No era misil era un karkancho ,claro como el mexicano desconoce nuestros misiles y la mala punteria de nuestro ejercito ,justo tenían que lanzar  un solo misil y fallar karajo los militares nada hacen bien ggggg
Prefieres que le manden un jet privado al expresidente narco boliviano o que el presidente corra a saludar de mano a la mamá de un NARCO?
Una gran verdad
Insólito...quieren hacer de la farsa...la mentira...el engaño y la traición...una verdad... Es lo MAS absurdo que se puede filmar... Su título será...EL DIOS DE LA MENTIRA...
Eso que bien que aprendas lo que no aprendiste en el colegio Ayopaya fue básico para la independencia de la "República de Bolivia" que tu disolviste maliciosamente con los DS 048 Y 29894 esa daba igualdad ante la ley ciudadanos todos no de primera y segunda, con los mestizos!
A ti también te llegara los juicios que por ahora los jueces y demás encubren de tus actos ilícitos...Como es el dicho la justicia tarda pero llega. No cantes por tus actos que tu conciencia lo sabe...
No tengo porque decirles nada la historia (no hostoria) la escriben los vencedores, y yo no tengo nada que ver con ellos, si a vos te interesa escribirles vos y a mandas a sus muchachos.Ningún pelafustán me dice lo que tengo no que hacer ni tampoco a enseñarles historia universal
Y a quien le importa lo que hagas conta todas tus fechorías como por ejemplo cuando violas a ñiñas.
¿Revocatorio con el dictador controlando y todo lo demas?  Antes de elecciones o revocatorios primero se debe garantizar que maquinaria fraudulenta de esta desmantelado y luego exigir vocales honestos Despues elecciones con todas las medidas de seguridad
Hasta cuando vas a seguir mintiendo Narcotraficante, Genocida, Corrupto, pedofilico y mucho más. Sos lo peor que nos pudo pasar a los Bolivianos
????
Tú mismo instante a tus adherentes a protestar incansablemente para no entregar el poder, aún cuando el gobierno de turno ya entraba en funciones. ¡¡DESCARADO!!
Aqui Fer Belauzaran también comparte su visión...no somos igual de exigentes con morena la "izquierda" tenemos el trauma 68...y creemos que se les debe perdonar fallas...se acabó ya son gobierno que cumplan la Constitución y la ley y seamos igual d críticos con derecha eizquierda  
????????????
El sinvergüenza éste a costa de lo que r0bó de las arcas del Estado se da la vida de derechista que siempre fustiga.
de cual fumaste loco? Puras Evadas hablas últimamente!! pedofilo Narcodictador  
El avión esquivó al misil ?pero Evo en pleno apogeo , no se peló a la niña .  
????????????????  
En respuesta a De qué te quejas sí rinde pleitesía a y ¡Tantita madre!
???????????????????? que bromista esta señora  
Pero no fue por nosotros fue porque Trump mando al yerno con el fiscal...
O estaremos como Perú votando entre el populismo d o el fujimorismo de derecha dura con a nadie convienen los extremos los gringos lo entendieron y regresaron al centro con Biden después de que fue la respuesta a la izquierda de 
Deje de fumar esa porqueria doña!! Puras Evadas esta hablando!! Evo Evo cabron!! Pedofilo!!
    
    
Buajajajajajajajajajajajajajajajajajaja
Coincido con Lic.Lara que el Pan debe ser congruente con sus valores democrata cristianos, pero entre mas se radicalice Amlo se despertara el otro extremo, los ciudadanos debemos contener a nuestros políticos que no se vayan a los extremos empezando por nuestro presidente.
Yo creo que sí se hizo bastante escándalo cuando "rescataron" a tanto, que mejor buscaron la forma de refugiarlo en otro lado.
 
Lo que si no es parejo es que se quiera contener a la extrema derecha y poco se contiene a la extrema izquierda populista... Critican al lider de pero no le hicimos un escándalo a 
La, vida te recompensará hermano
Vos caradura, sinvengüenza fuiste el que organizó el el por un único interés de perpetuarte en la presidencia y lo que sigues en busca para el 2025....!!! 
Amor de vida
Eso lo sabemos q querían muerto a en ese momento hubiese sido un tiro al piso. gracias a Dios ???? el logro salvarse de tanta maldad  junta ese Almagro cómplice d Homicidio d todo lo que paso en ese país????
Obvio que vas a decir La Razón. Ese es el periódico de la dictadura.
No están solas!
Que asco de gente nos representa y represento a Bolivia????, como a  debe ser enjuiciado
Brasil: ¿Rumbo a la dictadura?  
el pedófilo mitómano
Nosotras las mujeres combatimos la tiranía comunista de  Mujeres dignas símbolo de la Libertad contra el comunismo: Presidenta  Defensora de DDHH doña Amparito Carvajal  Líder antiComunista Guadalupe Cárdenas  
???????????????? Si dejaron entrar a una mierda como que no dejes entrar a alguien que sobrevivió a la persecución de terroristas como 
Peor que los Nazis! Pero hay un DIOS TODOPODEROSO Que todo lo VE!
Tienen el DERECHO de defenderse en Libertad!
impuso este elegante traje de una diseñadora boliviana. Ahora los peruanos pretenden asumir que ellos lo crearon y hasta ofrecen confecciones "Made in Perú" ???????? ¿Que esto no es un plagio? Parece que no les basta con nuestras danzas ????????  
Eso fue mucho después de que se coció a la yegua?  
la chola de 
Lo conoce muy bien,solo que recibe una buena bonificación por hablar bien del pedófilo,esa gente es la peor.
Mucha desfachatez afirmar que el daño económico fue por culpa de Mesa cuando en realidad fue por sus funcionarios y que ahora siguen gozando de plata del estado. Su desesperación ya está oliendo a podrido
Te falló el traductor. Es assassin. Sr. Guerrero digital
Diputada antiComunista contará mañana que la élite socialista del dictador sigue manejando este país abusando de bienes estatales Viernes 03sept 07:30 am en el programa del Dr y del ex Candidato  
Julián en instagram mostrando como se hace droga???????????
     
Jajajaja antes te creía inocente por creer estás cosas y hasta me dabas pena, ahora me das risa y estoy seguro que eres una tonta. Tanto el piloto como la carga de porquería que llevaba en ese avión de seguro estaban tan drogados como tú Susanita cuando escribes estos tweets
     
Entre delincuentes se protegen. Jefe aimara ChoKeWanka defiende a capa y espada al dictador acusado de pedofilia por periodista español y otras figuras internacionales. sufre bajo dictadura comunista y racista.  
     

 
debes averiguar realmente quien es los antecedentes que tiene  desde pedofilo hasta narco asesino y NO TE QUEMES POR UNAS MONEDAS 
Mesa que pague todo el daño que al igual que Camacho y otros a la cárcel
Es un gilorio, que vamos a hacer. Che gil deja de hacer boludeces pibe.
Si Mesa sabía de todos los negociados de Evo y sus secuaces con la empresa Quiborax ¿porqué no denunció este hecho delictivo y ahora recién suelta la lengua?. Es obvio que tú jefe negocio mal su impunidad y ahora está en problemas. No se tiene de socios a narcos y mafiosos.
La dirigente del que pagaba par que la gente salga a agredir medicos policias y militares una maleante de la escuela de  
Mi querido y el persona que entrevistó es un dictador que tenia a su país en las peores condiciones? les recomiendo que se documenten antes de decir algo de un tema que no dominen. Saludos chicos desde 
Entre indígenas aimaras se protegen. Jefe aimara ChoKeWanka defiende a capa y espada al dictador aimara acusado de pedofilia por periodista español y otras figuras internacionales. sufre bajondictafurq comunista indígena aimara.  
Son unos hijos de su puta madre abusivos...estas llamas que nacieron entre piedra y paja no respetan la naturaleza...después exigen respeto y se creen dueños de una tierra que NO LES PERTENECE
 Presidenta secuestrada por la dictadura aimara comunista de Jeanine no es comunista ni es aimara.  Es racismo aimara puro y simple.  
Es una llunku busca pega, tienes que esforzarte un poco más así solo te dan un viceminesterio, si quieres una embajada metele ganas ????????
Viva Evo!   
Exactamente, pero no solo RT, también Telesur, HispanTv, son exactamente el mismo asco comunista y desinformadores a toda potencia en favor de la izquierda Castrochavista, y dictaduras europeas como la de Rusia, Bielorusia, etc.
Jajajajajajaja reconocido actor????? Un zurdo desconocido nomás...
Eso no es ninguna manipulación, es una realidad. Que sus pajas ideologicas no le dejen pensar es su problema.
Segui hablando de historia que necesitas una brujula, un mapa, chubis y libros. No pasa un dia que no te trolees sola en los medios. Pena da la oposicion boliviana.
 
Deben hacer justicia con ese cobarde.
Esto también es una manipulación Evo fue el mejor presidente que tuvo Bolivia y eso jamás se podrá borrar
Métanlo preso a cárcel a vida a este miserable de Mesa y a Camacho presidente lo que hicieron no se puede perdonar ni dejarlos en la impunidad
????
Nobody cares. He was a dictator.
Ahora mismo de 12mil a 22mil hestareas de coca es cocaína en tu 14 años de gobierno. Patán pelotudo narcopedofilo Evaristo Mamani
Invitar a la ultraderecha de Senadores PAN hoy son una vergüenza para la gente que representan.   Es como la izquierda cuando invitó a  Están ????
????????????????
Antes de salir de ahí el piloto consumió cocaína seguro no?
Pronto el destino dara un giro a su suerte de correcto y impecable, solo tiempo al tiempo
Ay doñito, póngase a trabajar mejor. Deje de estar de bolsón
???? Que cuerudo. ¿.. No fue tu gobierno quien les regaló +40 millones de dólares, cuando sólo pedían 3..?.. Clarísimo quién causó el daño económico.
JALLALLA VIVA EVO MORALES !! SIGA VINIENDO A PERÚ !! ES SU CASA !!
Politiqueros de m... publiquen boludeces, Andrea Barrientos cada día sos más buura que Evo, izquierdistas y derechistas son la misma kk.
Rt es 100% pro evo, pro Venezuela, pro Cuba, etc, es un medio tan mediocre ????
Jajaja se ve que no lo conoces o que eres ciega, de que honradez, humildad y valentía hablas? Ese cobarde escapó  luego de ser descubierto su monumental FRAUDE
Leerlo a este pelotudo es perder tiempo adiós zurdo de mierda
LOS CURAS MALEANTES  ,     QUE QUIEREN
Habrá un masista que no escriba drogado?? ????????
Mira tú, así que los pilotos de la fuerza aérea mexicana son "azules", que serían los autores de la que catalogas de "mentira".  Habrán firmado la ficha mientras viajaban?  Un poco difícil que la hubieran aceptado en el tribunal electoral...  Pero dale, sé feliz con tu delirio
Lo que robaron millones. Arca del estado. Los delincuentes.  
Jajajajajajja
Siempre aprovechándose de la gente humilde ignorante que le cree ????fácil de hacerse adoctrinar por su falta de estudio si supieran que es pedofilo mitomano narcotraficante ni lo dejarían entrar en sus tierras una pena por esa gente
Hay que cuidar nuestra FAUNA a pesar que salgan de su hábitat por la crecida de los Rios.  
Jajjas ???????????? ya pasaste a la libreta de Pablo Escobar ????????
Lo dice el criminal cagon que se pasó por las pelotas la voluntad del pueblo (21F) y por su angurria de poder e impotencia al ver que no se quedaría en la silla, mando a cercar ciudades para matar de hambre a la gente HIJO DE LAS RE MIL PUTAS
Jajaja ud no está capacitado para debatir por eso enseguida se saca y empieza a insultar. Bye bye
EN TODO CASO DEBERUAS DECIR "NYESTRO JEFE" POR QUE VOS TAMBIÉN, CRETINO SOBERBIO ANALFABETO SEDICIOSO, NACISTE EN EL MNR..... DELINCUENTE....
Pero en fin, ellos tomarían sus denuncias muy en serio.
Pelear ???? por una ideología estúpida es respetarme, y mi hijo jamás será socialista estúpido, y menos alguien ignorante
Tiene que informar parcialmente, para que la gente pueda estar bien informada y tomar decisiones justas.  P7 y El Deber no lo hacen.  Por lo que veo, La Razón es uno de los más equilibrados y justos.
Que desgracia!!!! Cuantas veces hay que decirle a este tipejo NOOOOOOOO  Ni en tu partido te quieren, imaginate para los que nunca votamos por vos!!!
NO ENTIENDE UN CARAJO.... SÓLO SABE ROBAR....
, demasiada mujer republicana para una horda de liendres zurdas como el pederasta 
LO ÚNICO QUE ANALIZAS, Y LO HACES MUY BIEN, ES ROBAR....
Claro q es cierto. Lastimosamente el aparato judio de Bolivia está manejado por Evo Morales.
DEBES SER DROGADICTA...
Maldi-to quédate en tu país!!!
De acusar, acusan a cualquiera. En ???????? "acusaron" a 100 en una listas anónimas el otro día; lograron un suicidio y que el FBI se les fuera detrás. Si lo que planteas resultase ser cierto, amén, que pague. Peace ??
Llunk'u besa traseros del pedófilo ignorante criminal  
NO TE HAGAS LA ANGOSTA , VIEJA ARRECHA , SI EVO TE FAJABA  , CUNDO QUERIA
Tweet de Evo Morales Ayma (Evo Morales Ayma (twitteó:   El terrorista haciendo nuevo  fichaje para su cantera ofrenda de ?os cocaleros del lugar????.. NOE ya esta viejilla
 
Y ESTE AMIGO Y SOCIO DE CARLOS MESA?  
Fake news is the enemy of the people !
El escritor Hugo García Marín, para el presidente de México, representa una de las mayores proeza para construir desde abajo y con los pobres, una gran nación.  Síguelo aquí ?  
Las escachas son asesinos por el pedófilo ignorante MALEANTE Q hace el Chupa medias del corrupto se hace el cojudo payaso y el betún porqué No procesan a estas ratas asesinos
Bien  y muy mal 
Estimado,  con respeto y humildad le sugiero reclamar su derecho a jubilación.  Está en la edad de escribir ?por su cuenta,  literalmente la historia de su intrincada vida. Responda al amor de su pueblo con sensatez,  entre a la universidad y estudie una carrera académica
Jajajajajajaa! El Evo es soltero, los casados cuando desvían otras, es k'encha, o besthos.  
Dios te oiga
And coca cola these guys are hurting for cash oh wait is that coca cola or is it Mamacoca cola ?  
Son TERRORISTAS los del mas-ipsp.
Hasta de hacer matar gente es culpable ese narco, vea la historia, todo lo que dice es mentira  
El escritor Hugo García Marín, este libro ha revelado varios hechos sobre el intento de asesinato hacia lo que pudo haber ocasionado un conflicto internacional.  Síguelo aquí ?  
Alguien lo conoce al reconocido actor, yo no
????????????????????????????????????????????
Jjajajja es sarcasmo verdad?
Jajajajajajaa!!!hay están los k'inchas.  
Y TIENES PRUEBAS????
Sólo masistas apoyan al pedófilo, es increíble cuánto odio y vulgaridad destilan los cibermasis.
Emprendedor??? Ni siquiera respeta la foto con su hijo de donde abre la boca para insultar. Patético
Yerba mala nunca muere?
El único golpe que recibiste fue este y te lo dio tu propia gente!  
PTM, el chiste se cuenta solo  
????????????????????Murió de hambre dársela de zorra por eso volvió ????
 
 
 
Se nota que estos demagogos están cortados por la misma tijera: las mismas payasadas que monta el farsante de López Obrador. Ridículos.
Estás preguntando de verdad???
Te parece normal andar con un tipo acusado de pedófilia, narcotrafico, terrorismo??
Mesa habla de "explotación ilegal" de nuestros recursos naturales por parte de la mentada Quiborax, admitiendo que hubo delitos desde el momento que se otorgó la concesión... entonces me pregunto quienes fueron los partícipes y si Mesa también los apuntará con su dedo acusador!?
eso es la derecha LA DERECHA FACISTA ENTRO Y NO LES IMPORTA EL INFORME DE 33 PAÍSES SÓLO BUSCAN EL ENFRENTAMIENTO PARA EL GOLPE DE ESTADO.
Así que vete a la mierda con tu partido, y que se vaya ala mismísima reverenda ese pedofilo.
Necesitabamos uno de esos y seguro ya no lo veriamos al degenerado cocalero Evo
Deje las drogas ????????????????????????????  
Un camba no puede ser libre en el alto, pero un alteño es libre en Santa Cruz, dime un solo ilustre masista
Muy tarde, el pendejo de le dio asilo político al pendejo  desd hace días. Sólo que eso no es noticia por lógica...
YNCHN seran juzgados x  es una persona muy sana bibich los malos son canallin fox calderon
Somos un país de ignorantes, donde votan por el burro, y lo peor es que le creen a un pedofilo que ahora dice que dispararon un misil, crearon más racismo
 
Autos chutos, contrabando de alimentos, ropa usada, impuestos caros
USTEDES PIENSAN QUE LOS BOLIVIANOS SOMOS ESTUPIDOS IGNORANTES IGUAL QUE SU AMIGO ???????????????? COMO VAN DE PICADA YA NO SABEN QUE INVENTAR???? We are not stupid?????????????  
Ese piloto ha debido ver los juegos artificiales de despedida de sus adeptos narcos... Eso de atentado es un invento, de miedo el pedofilo escapó
Realmente eres un ciego ???? e ignorante, alguna vez pagaste un impuesto?, alguna vez hiciste una cotización para el estado corrupto, defiendes causas ciegas
Bejarano, Ojala cuando un día se sepa la verdad de todo esto ; tengas la hidalguía q estabas equivocada
Economía de de que.?... Viajaste por tierra, dime un lugar y te digo que hay y no hay, por favor
Imagina poner de santo a un pedofilo como Evo Morales ( 
Jajajajja ???? ???? ???? ???? ????... Soy ingeniero, tengo maestrías, construyo no destruyó, creo no robo
ridicula!! ellos tenía rayo lasher! ????????????
????????????????
la dictadura de y quieren quitar la vida de la ex presidenta Jeanine Añez
Pffff ingenua jajajja
 and how much money has the companies  that took coca and removed the cocaine to sell soft drinks and novacaine paid bolivia . Since its sacred and culturally appropriate  use of Mama Coca ? Isn't Peru and bolivia like one country in this case?

Burlarse de un referéndum y querer prorrogarse de forma indefinida tiene consecuencias  
Evo narco asqueroso!! ????????????  
Este para figureti número uno. Como gritarle que ya no es nada solo un simplismo mortal
Elde todo lo que paso en en 2019, pasarse por el forro la constitución política  
Ese amor es la devolución de afecto por todo lo que hiciste que grande sos Evo???????????????????
Por que no somos "MILLONES DE SUAS" ... ESA ES LA DIFERENCIA!!! NI "ESCALERA" DE NADIE... TRABAJAMOS... NO COMO TU JEFE DICE: "CHUPA TETILLAS Ó DETRÁS  DE MINISTERIOS"....????????????????????????
Títere payaso, te gusta amarrar guatos del asqueroso de no?

Y por qué los masacrabas cuando eras presidente? Por qué perseguías a sus líderes... Eres un inmoral, traidor de la patria!
Juicio y a Y Marcel Guzmán de Rojas presidente de Neotec Y y Y Y y Ramón Quintana  A estas alturas el d Neotec debería tener alerta naranja para su captura y sentencia 
Otro capítulo de la novela  masista.
COCALERO.... A TUS COCALES...FIN
Callese!!!!mejor  vaya  a sembrar  papas  a su  orinoca !!!
Cobarde..! Huyiste como rata renunciaste y dejaste un vacío de poder ahora quieres victimisarte como todo vil asesino..! Ya dará la vuelta el mundo y te veremos en la cárcel pedófilo
Y no se confunda a los emprendedores-esa categoría difusa inventada para destruir las construcciones colectivas de proyecto de nacion- les va bien o mal si el gobierno ayuda a su pueblo . Nunca por ellos mismos
llega a para filmar la pelicula NARCOS EN el Cartel del Mas y el capo de la droga es  
VOS SOS EL FALSO ACÁ
El MAS tiene un intelectual de excelencia como Garcia Linera tiene cuadros políticos y administrativos que dieron vuelta la historia económica y social en solo una década, antes el país estaba en manos de una oligarquía neoliberal que saqueaba los recursos naturales.
 
Estos zurdos estan en modo vistimizacion.
Los que escandalizaron por el asilo político para hoy brindan pleitesía a un conservador de ultraderecha fascista   
deja de hacerte el buenito ????
Muchas gracias Alexis ????????
Es lógico....crítica la manera en que quiso perpetuarse en el poder...y no lo logro.... Por eso Andy está intentando otras técnicas legales e ilegales.
En 2019, los presidentes Donald Trump y Mauricio Macri se reunieron seis meses antes de las elecciones generales en para derrocar a Vía ?Nota completa????  
 
Carlos Mesa es golpista y los golpistas son violentos y corruptos por naturaleza
Deberías estar eternamente agradecido, ya que a esta gente es a la que usas como carne de cañón para pelear tus batallas, mientras tu cobarde te fugas hacia otros países?
Es lo que México requiere, un buen contrapeso contra los descerebrados comunistas del Foro de Sao Paulo, enhorabuena y por su apoyo a México , a darles duro a los tres imbéciles de ,y y sus huestes  
Si sabrás de historia,pobre ignoránte
???????????????? Si el litigio ya estaba, el problema lo dejó Mesa, y se tuvo que pagar por sus "extrañas" incompetencias (¿habrá recibido su bono por inproductividad de parte los chilenos?), ¿por qué es culpa de los que tuvieron que pagar sus errores?
Y vos delincuente de mié...da no recuerdas que te escapaste llorando?delincuente pedofilo
Contratas fotografos profesionales? O solo masistas con camara? Porque las fotos estan horribles y no saben de enfocar  
¿¿Y ESTE????????? se fue a EEUU, sin ningun proceso, sin ninguna amenza y NO APARECE..!  
Vivan los guerrilleros de Ayopaya y su lucha por la independencia!
Perder el mar por segunda vez será un daño que algún día hay que pagar, haber si hay la misma valentía de quedarse y no salir llorando..!!
Desesperado y asustado huiste con el rabo entre las patas, pedófilo llorón fraudulento!! Ya estás senil, cualquier momento la muerte reclamará tu cobarde e inútil pellejo, polvo serás.....
 
sobre tu vida que ASCO ybquien mierdas va a actuar de ti otro depravado otros narco o tu nomas pedofilo de.mierda
En resumen, Tuto como 'agente de viajes del ex Pdte.' que lo dijo así textual, quiso derribar un avión  del extranjero, sólo por su odio acérrimo al ex mandatario. GRAVE en temas diplomáticos, muy delicado, en este caso, hasta cuando Tuto seguirá impune de este caso?¿
Los dos de la izquierda parece que hasta ahora recien ven el letrero, los dos de la derecha no saben ni donde estan Y ninguno sabe posar para la camara  
Los principales productores de drogas del planeta son los Narcolombianos el mercado chileno no les interesa por que es un país pequeño aunque a la mayoría les gusta la droga los fines de semana. Y no es que entran los dejan pasar los Carabineros agarran 2 kg dejan pasar 100
 
En estas tierras de Ayopaya, recordamos la lucha histórica del movimiento indígena entre 1930 y 1940 en la recuperación de la tierra con la desobediencia al patrón, y mucho antes por la liberación colonial.  Nuestro homenaje y reconocimiento a los guerrilleros de la Independencia  
Pura basusra de los masistas
Y militar...
????
K'encha de mier....!!!!!!
Después de mucho tiempo visito el  pueblo de Piusilla, en Morochata, provincia Ayopaya, donde recibo conmovido el cariño de hermanas y hermanos del municipio. ¡Mi agradecimiento por su afecto, que es igual de grande hacia ustedes!  
Soy emprendedor, pago impuestos, y los masistas avasallan, roban, pegan mujeres etc
Asco, documental de Narcotráficantes, terroristas, sediciosos, que hagan documental del FRAUDE ELECTORAL MAS GRANDE DE LA HISTORIA DE BOLIVIA que protagonizó en 2019
Que probar, yo lo vi al hdp en una entrega de proyecto, parece que tu eres profesional como puedes defender a un bruto ignorante, el más es eso gente bruta
Miren el estuprador , pirómano , mitómano genocida , apuntando como mentiroso?? Este engendro pedófilo relata en redes que tiene INDUSTRIA YA DEL LITIO???? El mayor violador de la CPE enfermo de poder relata SÓLO FALACIAS!!! y a su élite delincuencial MAS  
????
Lo dice el presidente de las 7 federaciones de cocaleros , cuya producción se desvía el 95 %
Desde  desde mi casa, aqui no hay ningun problema para conectarte, las plazas son otra via, a trves d Wi Fi. Hermanos no crean todo lo q se publica, es la guerra q tiene EEUU. Contra 
Los primeros culpables de child endangerment son las bestias que se dicen padres de las creaturas. Decirles animales y salvajes es insultar a seres infinitamente superiores moralmente a ese deteitus de humanidad.
Suscribo
"LA APROBACION EN LA ALP, SE CONVIERTE EN LEY..."  PERO MESA DIJO EN SU MOMENTO LO CONTRARIO: A QUIEN CREERLE ¿AL VIEJO MITOMANO Y SU TROLL ANALFABETO?  O AL VIEJO MENTIROSO CON SU ANTIGUA VERSION?  ????????????????????????????
Y la se hace p3nd3j4 
Tal vez se refería a esa alegría q vivimos los bolivianos de bien.
Ve a estudiar: "Bolivianos en el exterior"  ????????????????????
Solo apoyan a un partido político estás señoras son un gasto grotesco para el estado no sirven de nada
Unidos contra la Mafia del CastroChavismo y sus secuaces 
Qué asco!
ANALFABETO: ?Tuto Quiroga aceptó y se acogió a la amnistía de Evo Morales. Carlos Mesa no lo hizo, no la aceptó; ahora tiene que responder por los actos en su gobierno?  
Los cubanos , venezolanos son los gobiernos más democráticos no pedófilo pendej !!
Al estilo de  malditos quieren el sometimiento de sus pueblos.
El máximo productor de droga es usted. Su proyeto de narco gobierno no triunfará.
ANALFABETO :Mesa publicó en su cuenta en Twitter que agradecía el gesto del presidente, (...), además dejó en claro que "el juicio no ha sido siquiera considerado por la ALP". 
Que mamadas inventaste pedófilo alcahuete .
Pedófilo asqueroso espero ya no te queden años de vida . Andas jodiendo a todo mundo
Pedófilo de miércoles no tienes moral
Cada día más y más loquito este sujeto. Después de causar las muertes de tantas personas sigue pensando que es intocable. Político mediocre. Eres la basura de 
Neoliberales vende patrias. APÁTRIDAS  !!!
Los Bolivianos somos victimas de la Organización Criminal transnacional manejada en Bolivia por 
y tu todo cagado estabas igual cuando huiste de Bolivia nov. 20219 ????????????????
o Dios¡¡¡
???? NO ERA COBA Revelación: Aeronave que sacó a  de ???????? fue atacada con un lanzacohetes.    
Seguro se refirió al "cuete" .l.  de Quintana jsjsjs
Dios mío,   da asilo a impresentables como   pero trata así a niños migrantes   La cárcel parece poco para lo que usted merece  Cretino
se disfraza d patriota,YO NACIONALICE D LOS PIRATAS, dice, y cuando se le pidió por el gas, SE HIZO GAS, para nacionalizar hay procedimientos, y se las paso, por el tujes, y después vino, el juicio pirata, del cual NO SE HIZO CARGO EL PHASPAKU, evo heredo un juicio mal parido.
Desesperado usted, queriendo volver al poder, al final no lo va a poder hacer ya que tiene un juicio pendiente por via internacional.
De que sanciones habla ud. Asesino son los Dictadores.
En fin todos ignorantes y salvajes...
Falso pinche troll analfabeto de 97 seguidores que se presentan como los "RESIDENTES BOLIVIANOS EN EL EXTERIOR"  ????????
Cállate marrano???????? inmorales
Si se fijaron en los que supuestamente firmar la carta, todos son ex dirigentes
Mientras que...  
Socialistas abusivos! Ruddy Flores, el exmagistrado del Tribunal que habilitó ilegalmente candidatura de dictador para una tercera reelección, trabaja como jefe de gabinete de en la Vicepresidencia. (Vía  
canalla es aquel que entrega su shiki por dinero, canalla es aquel que se hace ilustrado y es un simple chupa medias, canalla eres tú porque sólo defiendes al narco terrorista pedofilo te sigo esperando para darte para la peluquería.
Uta, casi perdemos por culpa de este tuit!!!!
Estoy imbéciles masistas si que hablan cada hue...da, el único que mandó a matar gente fue el narco terrorista pedofilo y el que diga que no, la p.. a que lo parió.
Víctima el que viola menores de edad ???? Víctima el que trafica menores y cocaína ??? Víctima el que vive robando a los bolivianos??? Víctima el que manda a morir a su gente y manda a matarlos con sus propios matones ??  muy víctima eres no????
Pronto se unirán también...  
  Es la respuesta a la estancia de Evo en México, Alfonso.
El título correcto es Robaremos millones, corregir por favor!
 Palabras fuertes del Procurador refiriéndose a la responsabilidad de sobre los hechos de violencia provocados el 2019
No pienses que los del tropico del chapare siempre te protegeran, tambien hay gente en el tropico que no te quiere ver, el tiempo lo dira.
Al final, en ELECCIONES DEMOCRÁTICAS el pueblo mostró su apoyo a (al votar mayoritariamente por el candidato de su partido) y por ende su RECHAZO AL GOBIERNO GOLPISTA de  ¡¡Pero que va saber ni entender de democracia pues!! (2/2)
???????????????????
Como todo totalitario él decide dar amnistías, anular elecciones, destituir vocales del órgano electoral, etc.
El único desesperado y auditado eres vos pedófilo, te aterra saber que no volverás al poder nunca más porque el pueblo no te quiere más
Pasa que las dictaduras de izquierda las disfrazan de "revolución".
Q falso eres
Me recuerda cuando el pitismo se creía superior a otros bloqueando las calles y actuando vandálicamente en grupo...  
En su libro AMLO revela que intentaron matar a en el avión que lo llevó a El piloto impidió el ingreso d militares poniéndose frente a las escaleras; y ya en vuelo tuvo que esquivar un proyectil lanzado desde el aeropuerto   
Calla PICHI
Desde Cuba? Ya tiene internet? O estás conectado en una plaza?
Seremos millones o robaremos millones?  
Maleante corrupto rata cobarde pandilla de maleantes
Y???? El ignorante eres tu... por que AÚN LO RECHACE, LA APROBACION EN LA ALP, SE CONVIERTE EN LEY...  ESTUDIA, APRENTE ... QUE NO OCUPA CAMPO.
QUE GRACIOSO, Y PINTORESCO COMENTARIO DE ESTA INOMBRABLE  DEFENDIENDO AL HISTORIADOR GOLPISTA.  
Seguro que fue a ver la próxima víctima de sus más bajos instintos, una vergüenza de ser humano.
Quizo decir interplatanario?.  
Dios nos fortalecerá a todos los que  en primera los vencimos  somos hijos de un vendedor
Es el ESTADO MAYOR DE "LLUNKUS"
Y esas dichosas milicas en Venezuela son una tropa de ladrones y extorsionadores, la gente vive con miedo de ellos.
Los políticos masistas siempre utilizarán a gente pobre
Después de renunciar ahora quiere ser santo  jaaaaaa vergüenzas
Los masistas sabemos que nuestro líder renunció para evitar muertes. Y los descerebrados pitas pobres vulnerables de la patraña mediática orquestada desde los eeuu para cometer el golpe de estado sangriento con 38 muertos. Y eso ni perdón ni olvido, sólo JUSTICIA
Con el tiempo...en esta trama narrativa, comienzan a salir los mas burros, ya estan tocando fondo. Todos distraidos, mientras las avionetas de siguen saliendo a full velocidad.
Sin vergüenzas políticos siempre utilizarán a pobre gente  haciendo creer con su ideología comunismo que hace tanto daño
   Esos son los delincuentes que intentan atacar al.pueblo boliviano al mando del estupido y el más delincuente que es 
Fue un golpe de estado sangriento, la verdad sufrimos por solo ser del MAS
El problema no es que nazcan, el problema es que los dejamos crecer y después será tarde si los queremos detener.
Que buena descripcion de tu patron, amo y señor  no? Jajajaja como te avergonzas vos solo che !!!
A ver!! Que tal?!!! Sopenco!! El.pueblo sabe !!! El 45% del pueblo y más sabe lo que hiciste! Tu tuitero podrá decir misa pero SABEMOS!!! ESO NO CAMBIARA !
Wacala!
????  

 
*regalaba a los niños
Lo que ocurrió fue una nacionalización necesaria ante la depredación de nuestros recursos naturales por empresas extranjeras. La defensa mediocre que se realizó por el gobierno de Morales fue lo que ocasionó el daño económico.
Jajajaa por más q lo sometan a un juicio de responsabilidad la justicia le dará libertad al Narcopedofilo aunq todo el MUNDO sabe q el incitó a la confrontación, él ORDENÓ CERCAR CIUDADES y sobre todo el PLANEÓ que hayan muertos en socaba y senkata!! La justicia es su trapo sucio
  Esta presa injustamente por culpa de ????  Justicia y pronta libertad para 
Que presenten también el Informe GIEI donde detalla las masacres, y de yapa el libro del Presidente de donde relata el intento de magnicidio contra Evo y en un avión diplomático extranjero. 
Exjefes militares presentan el libro y declaraciones de para desvirtuar acusación en caso ?golpe?.  
INCULPAR. ????????????????????????NADIE INCULPO AL VEGETE NARCO GOLPISTA YA DEJA DE CONSUMIR DROGA Y MENTIR. TU JEFE ES, DELINCUENTE. LADRÓN. ASESINO. LIMOSNERO. Y USTEDES TIENEN FIJACIÓN DE EVO. Y REVUELCATE ZORRA EVO ES, BOLIVIA Y USTEDES SON 12 CORRUPTOS
Subnormal....
 
Evo, ignorante, todos nos damos Cuenta de tu modus operandi en este tipo de conflictos, así propisiaste la salida de Goni, Nov. 2019, pero ya te llegará la JUSTICIA DIVINA, Cobarde.
Solidaridad con por el atropello contra extitular de por parte de 
Otro ladron que avaló al pedofilo  como funcionario público, y nada menos trabajando con el supuesto antagónico del fugado llorón. .. son la misma bosta. ...
Elay! Delicm? $el de pedófilos ???? Par de mrd 
Bruto de mil suelas. Ustedes pagaron de 3 millones a 43 millones de $ por la ineptitud de Arce Zaconeta , tu actual embajador ante la OEA
Oye COHETES.... por favor... No seas payaso ????????????????.   Tenemos que hacerle recuerdo quién HUYO COMO ASUSTADO??? Hay fotos y vídeos en la hemeroteca donde sacar.   TÚ Y TU GOBIERNO hundieron en 14 años al país. Son datos oficiales de  Reportes Económicos desde el 2006.  
De terror!!!
... sin tener evidencias de DELITO alguno le dan el peor de los tratos, violando sus DDHH  Su único delito cumplir con la sucesión presidencial frente a la renuncia de el mundo entero vio su renuncia y frente al vacío ella debía tomar la responsabilidad ...
Ella es ex presidenta de Bolivia,  actualmente se encuentra SECUESTRADA en una cárcel por cumplir con un mandato constitucional al renunciar quien hoy es su carcelero  Hoy el narco gobierno boliviano inventa expedientes para tenerla en mazmorras ...  
Quién faltaba???????????  
Nos interesa que digas la verdad, señor Evo, no la selección. Los bolivianos estamos ahogándonos en tus mentiras. Es mejor que no hables nada. Nadie comparte el entusiasmo del maltratador de un pueblo. No queremos escuchar tu voz, no queremos ver tu foto.
Es verdad, no se si sepas que existen los datos confidenciales de gobierno, no todo lo que crees se da noticias a la población, la nota es del propio libro del presidente Obrador, haciendo las declaraciones y material confidencial públicamente
????????????????
 
Dirás que  armar de pedofilo satrapas  narcos
Jajajajajajaja
LA MUERTE DE BOLIVIANOS POR MANOS EXTRANJERAS A MANDO DEL COCALERO NO TIENE PERDON AHORA O NUNCA
????????????  
????????????????
Falso. Desde cuando un periódico tiene que "informar a favor del pueblo?" que demonios significa eso?
Testimonio clave: un piloto de la Fuerza Aérea Mexicana que formó parte de la tripulación que sacó de a relató una maniobra que tuvo que hacer para esquivar proyectiles disparados presuntamente desde la base aérea de   
Y Evo le dio indulto a Mesa pese entonces pese a ser su principal contendiente porque sabía que una investigación a fondo iba a salirle al revés. Cómo habrán cocinado las cosas ahora para volver a atacar con eso, cuidado se vuelvan a quemar como con la OEA.
Primero ustedes fueron gobierno 15 y siguen den cuenta y su cuenta esta totalmente desastre culpan a otra persona farsantes
Daño económico también fue el mal llamado satélite tupac katari, el fondo indígena, las barcazas chinas, los enfermeros cubanos, tu palacio, tu helicoptero, tus canchas, tu museo, la estatua de tus padres, tu sede unasur
Mesa nacionalizó los dominios territoriales de una empresa pirata, recuperandolos para el estado boliviano, Rodríguez Veltze ratificó esta medida como correcta, en cambio los operadores masistas aprovecharon estás circunstancias para enriquecerse.
Daño económico también fue lo gastado en el lío con chile sobre el mar, no te importaba el país, era tu bandera política ese tema
Todos los días y a cada hora escriben la palabra GOLPE. Están traumados por limpiar la imagen de Morales
PEDÓFILO MALEANTE   Nadie a acusado mayor daño a la patria que vos  El caso QUIBOrax, lo perdió tu MEDIOCRE "gobierno" de pacotilla   DELINCUENTE   PEL0TUD0
La cheta Añez cárcel para 30 años por asesina golpista, masacró al pueblo sacaba senkata.
????????????????????????????????????????????????  
Esta imagén va a quedar en los libros de historia ????????????????   Macri y su banda se negarón a ayudar a Evo y Alvaro, apoyaron el Golpe de Estado en Bolivia, enviarón armas!! Más temprano que tarde tiene que haber Justicia!!!   
????????????????  
Fake!  jamás dijo eso!
Jajajajaja era el correcaminos y el coyote!!!!
El único responsable de enfrentamientos entre Bolivianos es el gobierno del MAS que está bajo la potestad solapada de Engañan dando tierras ajenas a cambio de votos. El MAS, antes y ahora, es el mayor generador de violencia en Bolivia.
PEDÓFILO MALEANTE e IMBÉCIL   Puedes poner tu trapo cuadriculado en tu hocico y dejar de transmitir tus PORQUERÍAS  Eres kencha????  ????????????????????
es un ignorante y mentiroso.. Los bolivianos sabemos muy bien!! Y peor son sus seguidores, ????????  
KKK KEIKO progringa  
???????????? masistas atacados por los Jedi
Cada vez que juega Bolivia me imagino a mirando la tele con la camiseta puesta, nervioso y un poco gritón, con la yunga asomando por la ventana.
Vergüenza los que han votado tantos años por este Retrasado  
Hahahahaha BLA BLA BLA
Un saludo solidario desde la mentira tiene patas cortas. La verdad siempre aunue tarde un poco triunfa. A esos golpistas les llegara su hora. Roma(lea USA) paga traidores, pero los desprecia, sino mire a la Añes, EEUU no ha movido un dedo por ella.
MESA LO RECHAZO,IGNORANTE
es Criminal! Debe estar Preso por muchos delitos
basta de promover la violencia retiren a los delincuentes interculturales y bartolinas de la Chiquitania FUERA!!!
????????????
Los partidos reciben aportes de instituciones. En el caso del partido de movimiento al socialismo es financiado por el Narcotrafico
RIDICULO DESPUES DE Hospedarse en mansiones pagadas  con plata pública, de gozar de lujos a quien cree que engaña con su teatro de vivir en el trópico? !!!
 
????????????????????todos golpistas, y además ex dirigentes c0rrupt0s, callaron durante la represión de Añez! Ejemplo Roberto de la Cruz, estuvo muy calladito cuando Añez reprimió al pueblo Alteño, y ahora tiene la osadía de vociferar...sinvergüenzas! Y ya saben lo que dijo Evo no?????????????  
Y según tú qué nos va a pasar? Aquí recibimos a todos , venezolanos de izq. Y derecha, haitianos, afganos. Tons?
el delirio de lucha interplanetaria de Y su ???????? ???? solo falta Arturito! ???????????????????? . 
Nunca pensé que su propio abogado lo describiría de la mejor forma al pedófilo de ???????????????????? nunca ense que aplaudiría a un masiburro pero te lo ganaste !
Y ESTO TAMBIEN ES INVENTO?  
Se anda como Pedro en su casa en mi país...detestable sujeto...
Para que sigues al criminal
La realidad profunda del golpe, en su componente clasemediero, no tuvo que ver con la falsificacion de Mesa y Camacho, sino con el odio contra todo lo que representa en la historia de  
Inexplicable que bajo este contexto tan violento ningún masista o el propio quiera iniciar denuncia o investigación...??????? 
Lo revelado por sobre el rescate de demuestra lo indigna que fue la participación de académicos y opinólogos que ponían en duda el golpe. La historia demostró que la participación mexicana fue histórica.  
CURAS P3NDEJ05 DE POR LO MENOS PONGAN UNA FIRMA EN SU DOCUMENTO TRUCHO.  ¿Cuál es el delito de Evo? ¿Defender de los vende-patrias? ¿De las transnacionales? ¿Del imperio yankee? ¿De los curas mafiosos?

ASI ESPERO!
Narcotraficante, mafioso, ladrón, pederasta, etc.   
AMLO no debería contar este tipo de sucesos que son Secretos de Estado, los que en muchos países serios, jamas son develados. Dudo mucho que tengamos ni en sueños, un "lanza misil" o lo que se utilice para poder lograr esa hazaña descrita en el libro..
Claro si hasta mandó a su hija c Millones d dólares  (para defender su Embajada) participó con ???? El TrampA podrá zafar , pero el irá a una en ????????????????????? ????
Ya saben, y acá en el Perú no toleraremos ningún trapo multicolor ni bandera imaginaria de resentidos sociales que sustituya a la rojiblanca.
????????????????
está secuestrada por un par de malhechores: Evo Morales y Luis Arce, quienes como todo impostor se hacen llamar y Ni uno es el pueblo de Bolivia ni el otro lucha por Bolivia. Y como aliados del chavismo son ladrones y violadores de DD.HH.
????????????
Lo dijo e instigo los hijos de 
 
 
 
Que chingados hacíamos ahí!!?
Si fueron capaces de Masacrar Impunemente en Sacaba-Senkata... Lo mismo hicieron aquí.
Todo esta guardado,es inutil borrar tuits o amenazar y chantajear a quienes ya se estan acogiendo a regimen de colaborador eficaz .  El secuestrador golpista va a responder por sus actos, ordenes , e intento de MAGNICIDIO:  
Bueno y?  reforma judicial o seguimos con chusmerio fe subdesarrollo
Nunca más un Pedófilo como presidente, primero cana.
Bueeeeeeeenaaaaa 
, golpista, secuestrador y autonombrado "fiscal", emitia ordenes de arrestar a para el autonombrado como "nueva"   
Vos le das mamadas virtuales a Evo.
Así si pato aventura  
Hoy 20Hs M1 en  Conmociòn Regional por la revelaciòn del Presidente de Mèxico, sobre el intento de asesinato a cuando abandonaba Bolivia tras el Golpe de estado. En vivo,desde Bolivia habla ex Vpte de ese Paìs. 
Ya maten a ese engendro del demonio y lleven sus monumentos a orinoca para que sus ovejas adoctrinadas lo adoren como un dios que es como lo ven San Evaristo Patrono de los pelotudos ????????????
Que hipócrita usted asesino pedófilo narco
Pendejo pedofilo
Mamon
¿ La prostidictadora ?  
???? | Se presentó oficialmente la declaración fundacional del ?Estado Mayor?, con la firma del expresidente, dirigentes nacionales de los sindicatos mineros y petroleros.  
Un piloto de la Fuerza Aérea Mexicana reveló que el avión que sacó al expresidente sufrió un ataque con proyectiles ????        
SOS un n narco y tenés presa a una mujer por destapar tus chanchullos
En verdad está señora Añez y su grupo de delincuentes hicieron mucho daño a Bolivia y en poco tiempo.
Canalla es aquel que vende su pluma; Canalla es aquel que se cree superior al pueblo; Canalla es aquel que asesina al pueblo en nombre de su Dios. 
A simple vista se nota que los desesperados son otros, las mentiras siempre tienen patas cortas y nunca olvides que lo que haces en esta vida es en esta que la tienes que pagar.
????????????????
"Sin revancha ni venganza" sino por justicia, los exdirigentes cívicos-sindicales de la COB, CSUTCB, COR y Fejuve exigen que los expresidentes  y  sean sometidos "por igual" a un juicio de responsabilidades por vulnerar derechos humanos en el país.  
Cállese llama cochina
Mintomanía: Dicese de Morales que tiene episodios de Fernández con alta tendencia de Lopez Obrador. Felicidades ya están dentro de un libro decente. Diccionario.
WWWTF?!!!???????????????? ???????? ?????????? BE SAFE !!!?????????????????????????????????
???????????????? ya te pasaste no tienes una de vaqueros
El único desesperado y asustado fuistes vos cuando huistes como una niña cobarde..
Wow eso si es barbaro
Dime quien te apoya y te diré quien eres...????????hasta ridiculo, se vevese tweet, mejor no me eche flores, calladitos se ven mejor
Que vas alentar hombre pedófilo de primera calidad violado peligroso para las niñas
...asustado? Asustado es la cara que tuviste al huir del país!

Tirano alcahuete hombre pedófilo de primera calidad,no puedes estar callado
Golpe? Tu renunciaste y escapaste por el fraude q hiciste!!!
diganle a que no solo evo debia ser ahorcado también había uno para el pero la derecha los ayudo a huir en la misma donde se colgo a VILLARRROEL SE TE TENIA QUE COLGAR 
????????  

?Robamos millones?
 
Cuánto me alegra por  los bolivianos y  Ojalá se pudra en la cárcel esa criminal genocida, golpista y vende patria  Por fin se está haciendo justicia.
Tal cual esta sucediendo, si una mosca chica la frente de Mesa, rápido su bancada (mal opositora) dará alaridos echando la culpa al MAS o a Lucho Arce o a Evo, cual es la novedad??? Ninguna, solo la repercusión de ciertos medios independientes alineados a repetir sus mentiras  
Hasta los masistas están hasta las pelotas con este...  
 
Jajajaja además un dato nada raro del pederasta estuprador genocida ecocida,etc . En entrevista con un productor de CÓMICS /series???? dijo que el tenemos YA una industria de LITIO??y que Elon Musk es otra obviamente golpeshta!!!hahahajajsjajajaja  
No sólo por incompetentes, por mafiosos! se reunía con los chilenos a redactar memoriales juntos en la propia Contraloría!
???????? Por favor !! Otro chiste??
jiji!! que vivan mis hermanos bolivianos y mis hermanos chavistas!!! vivan Presidente Evo Morales y Presidente Hugo Chavez!
ahora si guerra civil ahora si always ready
jajajaja payaso Evo Morales es el mayor quejon de Bolivia crees que se habría olvidado que le lanzaron un misil? aparte si eso fuera cierto evo escapo del chapare donde fabrican droga no hay oposición ahí osea su propia gente t?ato de liquidarlo? que zurdo que eres putrefacto
Otra vez quedando mal internacional mente, no tienen sangre en la cara????????????
Excelente, pero ante tribunales independientes, que hoy en Bolivia no existen
Y tu para cuando? Tienes que pagar las muertes del povebir montero etc además de los actos de pedofila a cada cerdo le llega su San Martín! Y el tuyo está cerca...
jajajajaj silencio putrefacto mental masista
Ya, y por que el chupa medias militar amarraguatos que era tu seguridad tenia mas de 2 identificaciones, por que uso un vehiculo de la gobernacion de cbba para recojer a Nohemi?  Por que la madre de una de tus cholas gana en un baño publico de sacaba 10mil?
Mejor volve al 0rt0 de tu madre zurdo a ver si naces de nuevo lo haces bien esta vez jajajja
Los exdirigenes cívicos-sindicales de la COB, CSUTCB, COR y Fejuve piden que los expresidentes y sean sometidos "por igual" a un juicio de responsabilidades por vulnerar derechos humanos en el país.  
Claro se nesecitaba decirlo ese momento, el quejan de Evo ubiera usado esa imagen formación para victimizarse si te inventas webadas después de 2 años nadie te va a creer zurdo mestizo
¿Y que tanta huevada con ?  Por que los SS ("Super Panas") no arman una "Super Conaicop" Yo solo tengo el doble de seguidores que ellos .No sera dificil. Que se vayan palaverga. Fin. Menos lloriqueo,mas trabajo.
anda busca en la basura milanesas a medio digerir zurdo están muriendo de hambre o llamo a Milei? jajajaja zurdo cobarde
Osea recién te enteraste que te dispararon un misil cuando escapabas? que clase de zurdo de mier.. eres? cuantas cosas más te vas a inventar mi desprecio para los parásitos masistas que te respaldan por migajas
El unico que insulta eres tu cual golpe entende que todo es tu culpa y sigues causando daño a este país entende eres responsable  por no cumplir y respetar tus propias palabras se coherente con lo que dices machista
No fue fácil pero el 55 por ciento del país se dio cuenta de la mamada. VIVA EVO CABRONES
????????????????  
Jajajaja donde esta la jefa de las bartolas acaso no mandaste a esa ignorante sin estudios como embajadora de Ecuador? mientras los que estudian no tienen trabajo si no le dan la mitad del sueldo a tu partido asqueroso Evo
 limitando los comentarios de sus Tuits? jajaja   A ver, perdió y con creses a comparación de Carlos Mesa millonada de dólares pero no es enjuiciado no ve?   
 
????????????????
Que siga el ejemplo de Lula y que también vaya preso con razón dicen que los brasileros vienen de las selvas
???????????????????? ????????  
 
Jajajaja vaya a comer sus tacos y tortillas de sicarios y narcos mexicanos caníbales no pueden ni controlar sus mafias y se meten con Bolivia obesa mexicana
Jajajajaka el ladrón cree que todos son de su condición
Usar productos del capitalismo para criticar el capitalismo? jajajaja masiidiota mejor anda apareate con tu mamá falso indigena
Este Narcotraficante asqueroso ???? ahora quiere convertir Bolivia en un Narco Estado Asqueroso inmoral, ladrón.
Mujer desnaturalizada seguro que te desepcionaron en tu PPP vida
Tranquilo está paseando por Bolivia
Así es... Evo
Este indio comunista, narco, si jode, se lleno la jeta de dólares y quiere mas....
Por si alguien se pregunta, aquí en México el estúpido viejo que tenemos como presidentito lo contó en su libro, pero seguramente fue una exageración porque le encanta mentir.
Si?
Quien hará el papel de Noemi Meneses? Evo Pedofil0?
Huyendo la rata  
también le disparo con misiles dice jajajaja zurdos mentirosos mitomanos

Y también del Ministro de Colonias, el nefasto . Este personaje tiene responsabilidad en lo sucedido. Los militares y policías que intentaron el magnicidio contra también deben pagar por sus actos. La impunidad trae cosas peores. Un ejemplo ????????
Hoy gana Colombia
Es muy temerario, siendo funcionario público, además "profesor" utilizar términos inexactos como "exdictadora" sólo para quedar bien con no sea cobarde. Póngase a trabajar y dejar de malgastar los impuestos de todos los bolivianos. 
Jajajaja el que se inventa cosas eres tu Evo acaso no te inventaste que te dispararon misiles cuando huías de Bolivia, teoría que indicaría que fueron tus cocaleros quienes te dispararon, salúdame la a Noemi meneses
cálmate don comedia
La selección Boliviana es símbolo de los que es Evo, una mediocridad absoluta, nunca serán nada, ni con la altura, encima la camiseta horrorosa. Nunca tendrán mar, encima creen que le van a ganar a alguien, no le ganas ni a tu sombra Evo.
Deja de hacer quedar mal a Bolivia Evo simio
Que pasó? Te duele la vagina? Fresco emierda ediondo
narco llorón, el burro hablando de orejas, el fraude costó hasta vidas humanas infeliz
 No sabía que seguía siendo presidente de Bolivia, gracias por la noticia.
Claro cómo para ti, la vida de los campesinos, indígenas no tiene valor, es injusto que tengan presa a Añez no? Lo mismo pensarás de Inti y Bryan no?  
No informan de manera parcial, aún menos a favor del pueblo y de los más humildes, publican encuestas engañosas, y mucho, mucho más.
Para inculpar a Mesa, el cobarde y escapista ordenó a sus abogados favorecer intereses privados chilenos y perder, intencionalmente, un arbitraje internacional, para luego terminar regalando $us 47 MM a una empresa pirata que pedía solo $us 3 MM
No sé de qué se sorprenden si la narcotraficante y unas de las culpables del asesinato de los esposos Teran el otro es fue constituyente
una "peruana" se está metiendo en asuntos Internos de Bolivia!!!!
Como los inventos de tu fuga un cohete, mañana o al año que va ser los extraterrestres quisieron hacer caer el avión donde escapabas?
Nunca ganan ????????????????
Veo un lado del imperio intentando perjudicar con mentiras al hermano Evo. ¿Cuánto te pagan por trollear?
Y otra ves estan sometidos y calladitod
Se nota que estás del lado de Almagro. ¿No sería más coherente que vayas a vivir a USA y permitas a los bolivianos a ser libres de ese flagelo que apesta a América Latina?
Criminal eres tú cuando te escapaste de Bolivia y te asilaste en Mexico y luego Argentina tú eres el genocida número uno debes estar en la cárcel
Esto es contigo 
Diselo a los medios de eeuu que cambien la hostoria de acuerdo a tu conveniencia. Educate!
In the presence of human rights, the regime of the executioner Luis Arce tortures former president Jeanine Áñez at will. It is worth asking ourselves, what is the "role" of human rights  
waaa sigue viva?
estas conmocionado del cuentito de horror que vivio el lloron de ya no sabe que mas inventarse. Ya te toca recordar la barras de hierro que te haran pagar todas tus fechorias. Humilde si fueras humilde darias Todo lo robado a los pobre q si lo necesitan
 
A confesión de parte, relevo de prueba. Éste enfermo del alma quiere hacer arder a Bolivia, enfrentar a todos contra todos, con el único y perverso plan de ser dueño absoluto de nuestra vida y nuestra libertad. Si no se frenan sus planes desquiciados, no quedará país para nadie.
Pedófilo ignorante, no sabe lo que dice...
Si corriendo irán a hacerle, a su amigo ya lo corrieron por acosador y no tener ética de cómo hablar con una estudiante? así que ya deje de joder que nadie le hace caso
Jaja sin vergüenza
SOS La narcodictadura de Y niegan medico a la presidente para ASESINARLA    
es un auténtico patriota TU NO LE CAES NI A LAS PEZUÑAS DE TU ALIADO CERDO LLORON Lopez aliaga. Tu jamas seras como Evo, la tal Añez no le correspondía la presidencia según la constitución de Sino sabias vaga de miércoles. Ahora deja trabajar a P. Castilllo
Ni va ser nunca más.
????

Ya hablo el q le regaló las aguas del silala a Chile.
Hola Fides, pueden decir is con qué presupuesto se está haciendo esa aberración?
en 14 años no pudiste hacer nada, ahora se la van a volver a pelar
Al menos el carnal se fleteó correteando las vacunas poniendo cara de palo y coordinó la traída del indio a México, pero ¿que ingados méritos tiene para que sea placeada por el kks ? ¿Será el chocoflan el de la discordia?
pues tu Dios es porque le haces tremendas concesiones y le rindes pleitesia de monarca. Vendido inmoral
Ya llegara tu hora, tus mismos llunk'us te llevaran al paredon.
Ahi están todos los que ocasionaron los problemas en Bolivia a  confesión de partes relevo de pruebas el dictador, esta probado que en el sistema judicial hay delincuentes protegiendo al delincuente mayor sus serviles sicarios Lanchipa y otros podridos  
EL PODER JUDICIAL Y EL PODER ELECTORAL CONTROLADOS POR APROBADA EN LA CONSTITUCION DEL ESTADO PLURINACIONAL. EL PRESIDENTE  POR MEDIO DE SUS REPRESENTANTES DIRECTOS TIENE INJERENCIA EN ESTOS PODERES DE ESTE MODO ESTA SOMETIDA A LA DICTADURA.
También existe mucha gente que afirma haber Sido obligados por dirigentes masistas de barrios a salir a bloquear y quemar, caso contrario tomarían represalias contra ellos.
 
silencio p3rr0 pedofilo
[BOLIVIA] ????? Álvaro García Linera: "Pensábamos que esas épocas habían pasado, pero no. El monstruo fascista está aquí a nuestro lado".   ???? Enterate qué dijo el exvicepresidente de sobre el proyectil contra el avión de este en  
Primero limpia la casa de las traidoras  
Lee miserable Justicia para la presidenta constitucional 
Tu respuesta me lo confirma ,????????????
Muy cierto, para muchos el dinero sobrepasa sus valores y dignidad.
La imbecilidad e hipocresía del narcoterrorista pedófilo mentiroso y asesino evo, no tiene límites. El cuento del golpe no te crées tú mismo, eres un descarado sinvergüenza y cínico al hablar de daño económico, sabiendo que durante tu dictadura fuiste quien hundió al país.  
Golpe? Por favor. RENUNCIÓ el muy cobarde quiso eternizar en el poder. Narcotraficante pedófilo....
No olvides que tienes familia narcotraficante y también lazos con narcotraficantes en el Chapare.
Canallada es no haber respetado el referéndum, tu hambre de seguir en el poder llevo a nuestro país a un caos, murieron personas tanto de derecha (asesinados, golpeados, baleados ) y también de izquierda (masistas) que salieron a defenderte a vos 
Asquerosos esos "cineastas" que buscan dinero fácil alabando y ensalzando a un deficiente moral.
No lo se, pero si son humanos...no creo que se tu caso, mas bien te relaciono genéticamente con un cuadrúpedo llamado burro/a/e...
Alguna de las hordas delincuenciales del el suelto  
Y vos criminal...
La verdad que soj un sinico sinvergüenza indio de mierda narcotraficante pedofilo no tenes un poquito de sangre en la cara HDP????????
 
Patriota de pacotilla, defendiendo a una empresa chilena pirata. Narco sin vergüenza.
A ver si sera cierto tambien como todo las historias o patrañas q ud a disipado mas solo sus masis mas sercanos se la creeran? a estas alturas el piloto habla? Va! no se lo cree ni Peña Nieto?
Mientras Mesa siga como líder de la oposición  la derecha no volverá al poder porque ahora mismo la oposición necesita un cambio profundo pero sin Mesa ni Camacho.
El documental del narcopedofilo 
Si Evo Morales intenta volver a ser candidato, con seguridad pondrá en peligro la estabilidad y la permanencia de Bolivia.  
 
Superior al pueblo? Eso tb va dirigido a por su desconocimiento a la voluntad popular, verdad ? O seguirán defendiendo sinverguenzamente, semejante canallada
Jajaja el peor presidente de Bolivia...que convirtió la patria en un Narco Estado... le corrijo ????
Le dolió al  ???????????????? pobre rata mañosa, ya no hay argumentos ????????????????????No nos olvidamos  
????????????????siii fueron valientes ?????????????????????
Jajaja ahora te dedicas a telenovelas...mira como quedas en la Reina del Sur... Presagio del mismo final que el Chapo ????
Entre el historiador golpista (Carlos Mesa)y el exdirigente dictador(Evo Morales) los bolivianos estamos fregados
Y todo para saquear al pais boliviano ppr los rateros oppsitores tanto en mexico como Bolivia, Chile entre la mayoría de paises del Mundo, la pndja ciudadania agachona permite abusos como ese de bolivia de robarse y saquear todo por medio de esos golpes de estado
Jajaja ahora muerdes la mano de quien te salvó la vida tres veces...eres un marica pedofilio ????
Esperemos el capítulo donde vence a rambo y a terminator juntos con un solo brazo ..
Estos narco buscando como acer crecer su droga para ellos consumir y quedarse tarados
Impunidad para Macri? Otra vez?  
 
Cobarde  
canallada son tus crimenes hijo de mil putas pedofilo asqueroso, mitomano apestoso, tarde o temprano se te hara justicia
Evo no es presidente seguí llorando
 
No conozco gobierno en el planeta con un ejemplo de vencer o ganar una "guerra" contra el narcotrafico. El pais que supuestamente mas combate ese flagelo internacionalmente, esta inundado con drogas. Los paises que sancionan con pena de muerte, igual tienen carteles ej: Tailandia
Está hablando de ?
Evo estás y eres Realmente quieres que te creamos? De ser verdad tu Piloto tenía la RESPONSABILIDAD CIVIL Y DE AVIACIÓN de realizar la denuncia el mismo momento y día a  organismos de aviación. Entiéndelo NO te queremos muerto te queremos PRESO POR  
El verdadero culpable de la masacre de Sacaba y Senkata es el narcopEVOfilo, sin duda alguna y descarado todavía habla.
¿Quién le cree a López, el okupa de Palacio Nacional? ¡Nadie que tenga dos dedos de frente!
Acabemos entendiendo que es un primsin evolución, un animal puro de la especie en etapa barbarica
Así pasó y sigue pasando en Paraguay, país que aún sobrevive! Aunque nunca se refieran a él.
Te recuerdo que el cerebro se lo utiliza para pensar y no para usarlo en el baño.
Le diste amnistía te acordás? Pero como no tienen palabra y siempre desconocen lo acordado. Gente de poco confianza y encima con justicia corrupta.
A ese muerto, político, lo reviviste Evo, cuando lo nombraste líder de un proyecto donde se creyó persona nuevamente. Al final ni para dar solución al problema se consiguió.
Los mexicanos son actores de naturaleza.  Que le llamarán a la tv novela que quieren hacer?? payaso!! ????????
Eres increíble? tanto que ya nadie te cree
Pero pedaso de pelotudo tú le diste la amnistía.
El unico asustado ers vos evaristo q no sabes q aser para labar tu cara de suela a tienes
Cuajajakakakaak
Si una supuesta masacre, pero indaga a profundidad al origen del problema, si este animal hubiese respetado el 21f nada de esto hubiese pasado otro masista u otra politico estaria de presidente pero este ser repugnante y asquero no queria dejar el poder
La especie de son la peor especie que existe en el planeta son peores que los ROEDORES dan asco!!!
Indio de mierda ya nadie te cree pelotudo narco!  
De los supuestos CIVILIDADOS  superiores , pero MALANDROS  
Te faltó dictador!!
masistas destruyen la chiquitania para hacer carbón y sembrar coca para   Todos enviados por y bajo el visto bueno del Inca-Paz    

No es mentira querido señor evo Morales Sos el mejor!!  Yo me fui a otro país en su época de goni!!  Ami me hermanito lo dispararon y quieren volver esos killing
A ya.... ahora tu eres un angelito??? Jajajaja tirano, volador de la CPE, mentiroso, vividor etc. Algún día se te caerá todo tu circo, recuerda esto los pecados se pagan hasta la tercera generación, la justicia divina si existe, no es nomas hacerse la burla como tú lo haces....
sobre Usted no se meta en mi país, fuera delincuente.  
pueden explicarle a ese señor que ya se voto para que no vuelva jamás a ser presidente... Por favor el señor no entiende ni directas ni indirectas quizá  a ustedes les vaya mejor!!!
Evo Morales canalla, Arce Zaconeta otro canalla
conocimiento GOLPE con anterioridad,huya buscaban TRIUNVIRATO CIVICO MILITAR.Que impide heroica acción 
No sea sinvergüenza, hay varios masistas inmiscuidos en ese caso a los que se los tiene que procesar pero sabemos que no lo harán, solo a Carlos mesa que es de la opocion, ¡¡¡¡¡MASISTAS CANALLAS!!!!
Respuesta cliché de los populistas de toda la historia y de todo el mundo. El "pueblo", en realidad es solo su ego.
Y todas las masacres de tu gobierno??? Cuando responderás por todo eso??? No ve que, no tenía que haber ni un solo muerto en tus 14 años, ahora nos sales con el chiste de que eres un angelito, pero existe la justicia divina, ya la sentirás, no saldrás impune...
Cocaina.
 El presidente de México, en su nuevo libro ?A la Mitad del Camino?, mencionó que durante el golpe de Estado en del 2019, golpistas lanzaron un misil contra el avión de la FAM donde abordaba el expresidente  
"Seremos millonarios", seria mejor, puesto que el origen de su fortuna es el narcotrafico y la cocina.
¿Y las chicas que sabemos quiénes serán las protagonistas?
Habla el experto en golpismo y desconocimiento tanto d la constitucion como d la desicion popular  
Pero Evo es un cobarde... el y toda su cúpula masista dicen dar la vida por el proceso de cambio y su "revolución"... pero es la gente humilde la q sufre y muere para q ellos se la pasen viviendo del Estado.
Si ???????? apoyamos las palabras de Keiko Añes es una perseguida política por solo ser opositora del genocida y corrupto Evo Morales y así dice apoyar los derechos humanos el Castimula ese ????????
¿Cómo? ¿Ni cuenta se dio?
 como ves nuestro estado conocido por su delincuencia es mucho mejor que tu rancho agropecuario llamado argentina, pon el skyline de puerto madero...El punto logistico mas grande de America y el segundo puerto mas grande del continente.
Preocupate más bien en devolver el dinero del referéndum y de las elecciones del 2019, el daño económico al estado no prescribe, no es tu derecho humano violar la CPE... Entiendes o no???
ES EL QUE ESCAPA COMO RATA A ESCONDERSE Y PEDIR AYUDA ES EL QUE MATA Y ESCONDE LA MANO ES EL QUE ABUSA DE LAS MUJERES ES QUE ES RACISTA ACOMPLEJADO ES EL QUE DICE PROCESO DE CAMBIO Y SOLO SE LLENA EL BOLSILLO CON SU  FALSO SOCIALISMO
Volvé a la selva m0n0
Sos un p4r4s1t0 3V0. N3gr0
Sos un partidario de la corrupción 3V0. Tenes m13rd4 en la cabeza. Ni 1 neurona viva te quedó de mascar tanta coca.
Y el daño económico causado en las elecciones del 2019 quien asume???? No ve que no es tu derecho humano re-re-re-repostularte pedazo de excremento, quieres lavar tu imagen a toda costa supaypa wawan....
Esas Bartolinas son otras sin vergüenza igual que vos mal nacido, tropas de llamas, se hacen rico a costa de la plata del Estado, ya les va a llegar su hora hijos de puta.
NARCO PEDÓFILO FRAUDULENTO NARCO PEDÓFILO FRAUDULENTO NARCO PEDÓFILO FRAUDULENTO NARCO PEDÓFILO FRAUDULENTO NARCO PEDÓFILO FRAUDULENTO NARCO PEDÓFILO FRAUDULENTO NARCO PEDÓFILO FRAUDULENTO NARCO PEDÓFILO FRAUDULENTO NARCO PEDÓFILO FRAUDULENTO
   
El expresidente del Comité de  Movilizaciones de Potosí  Marcos Subia enfrenta 4? procesos por las movilizaciones  de 2019, en contra del expresidente  
Oye pedazo de excremento, si no te hubieses rerererepostulado, nada de los sucedido hubiera existido, cuánta gente murió en tu gobierno? Se te debe hacer juicio de responsabilidades, la CPE se respeta, pero existe la justicia divina, de esa no te salvarás...
Imaginate un delincuente cenil. Mala memoria,, como. No se les dio por mucho su golpe y dictadura ahora llora como loca en patio lo que no supieron defender como buenos golpistas
El piloto reporto y claro no quedo traumado, para eso es su entrenamiento, pero recibieron armas de Macri, intentaron derribar un avión mexicano y acosaron su embajada, está claro quién es el "malo" aquí y ustedes claramente no son los buenos.
Pensar que el narcotrafico es ajeno a los gobiernos es medio ingenuo. Encuentran acuerdos, se insertan. No son ajenos el uno del otro.
Pones en ATB o Al 7 que repiten lo que pida ese ridículo  
Admite y confiesa que existió el daño económico, que el masismo provocó a través de la ineptitud profesional del gobierno de Evo Morales.  Hay que ser ignorante para tomar sólo una parte de lo que se dice, como acostumbran hacerlo los masistas para armar sus mentiras y cinismos.
Solo Sinalo es mejor que ustedes  
La narración está de risa! Cohetes, corajes, golpes y la tripulación no se dió cuenta... No pos si  
Por donde anda Murillo?..que sabes de él ?.
Era un petardo de festejo! Pero volviste mas cobarde y ruin que nunca!
Agradece que te bloqueo para mi no vale la pena seguirlo
Si, debió confundir los petardos que lanzamos en la fiesta después de la huida del narco terrorista pedófilo
Millones de dólares robados al pueblo boliviano será ?.!
¿Tanto miedo les da ese falso opositor deshonesto?
Ajajajajaja si en tu gobierno perdieron ese caso por incompetentes en especial tu protegido Arce zaconeta.
Hola Primo Chago!.. aquí en Chile tuvimos que enfrentar a la Izquierda de !. Estos políticos se gozan inventando cuentos para seguir enchufados en el E?!.. delincuentes con Título. Saludos a Mi Mendoza querida y Católica!.. se les Quiere Primo!..  
Cuándo aprenderán a escribir???????????
JAJAJAJAJAAJAJAJ burro.
El único desesperado y asustado es este fraudulento  no sabe como ocultar los millones que se embolsillo junto  a su banda de delincuentes masistas das pena y risa  
se jodio el partido...
"Inventa cada dia una nueva falsedad para conseguir impunidad" Ahem...  
Viejo senil hasta tu memoria te falla, ojalá que tu palo.. también te falle para parar tantas violaciones a niñas
Invasión de Cocaína que promueven los Delincuentes y todos los Masistas. Urgente para erradicar el Narcotrafico de Bolivia
Así es mi estimado.
Pero si es el ayuco de Manuel Morales el burro que causó 35 millones adicionales por que no investigan sus cuentas y movimientos bancarios? Y se pagaron en tu gestión en la que perdiste por doloso también en La Haya!
Aquí es dónde la ética profesional toma importancia, lamentablemente cuando hay dinero (narco) en el medio se prestan para cualquier cosa. Que vergüenza!!!!!
Desesperado y asustado, Carlos Mesa, el historiador golpista, inventa cada día una nueva falsedad para conseguir impunidad. Al acusar a exautoridades y al hermano admite y confiesa la existencia del daño económico que él provocó en su gobierno con el caso Quiborax
Callate narcopelotudo.
LA CARMEN GONZALES ESTÁ BUSCANDO CONVULSIÓN EN EL PAIS.
Conoce a quien realizó con éxito una de las operaciones diplomáticas más importantes de América Latina. ????  
Larimolde
Pichicatero
No no, la verdadera canallada es hacer fraude, escapar y después hacerse al boludo.
Pichico
???? bueno un engendro y otro, lacras humanas el primero Evo PEDÓFILO Morales y el otro el que negaba a capa y espada a su propio hijo para hacer el oso achacando la paternidad a otro actor pero resulta que siempre si fue su hijo buenas juntucha de amistades tienen los socialistas
Das pena ajena.
The coward scaping like a rat.  
Muy pronto se hará justicia...  
Mensaje directo a encaja perfectamente en lo que se describe.
Me gustaron tu reflexiones expuesta en el consejo de los pueblos latinoamericanos y del Caribe,celebrada recientemente en Venezuela .Ahí expresaste que los pueblos latinoamericanos y del Caribe,tendrán que unirse para poder enfrentar las oligarquías y el pentagonismo, con éxito
Mierd..el violador de NIÑAS SIN CALZA, el que construyó el AEROPUERTO del CHAPARE para el comercio de lo prohibido..
Jajajajaj estoy seguro que un lambizcon te escribe todas esas porquerias que publicas por que vos nonsabes ni hablar peor escribir pensar seria de locos cholo ignorante. MUERTE POLITICA MERECES MALEANTE  
Lo digo sí, no solo lo que piensan el presidente mesa y la presidente constitucional Añez también organizamos internaciones como la iglesia, OEA, EU y periódicos nacionales como acabo de mostrarte, ¿cuáles son tus fuentes? masista ¿Kausachun cocaina y detrás de la narco Verdad?
Y en cambio el delincuente de ,está libre,y si ha cometido delitos de corrupción,tráfico de drogas y asesinato de opositores.! Es esto Justooooo????
Qué nó o estabas sin plata ahora tiene para hacerse documental devolvé lo que te llevaste del BCB
     
Le van a pagar con pescado?  
 
Sabes todas las porquerías de éste MALEANTE?????
Nada es más terrible que el despertar de un pueblo, que creas conciencias y sale en busca de sus opresores. Por eso es importante el trabajo político y social con las bases los pueblos a eso las oligarquías les temes, es el mejor antivirus para, para pandemia virus oligarquíca.
El historiador golpista y fraudulento de debe rendir cuentas a la justicia!!!
Volveran *millones* de  
 
????????
Es que pide a gritos atención esta muriendo lentamente en el olvido... ya está delirando ????????  
Bueno, no hay que perder la esperanza, total son nuestros inútiles!!! 
Ya está bueno, no abuses de la tolerancia
QUIBORAX,¿quien revirtió esas concesiones mineras a chile? MESA, y estab en sus manos arreglar, y nunca lo hizo. la demanda quiborax, dice q invirtierón en bolivia, ¿alguien vio alguna fabrica en bolivia d estos piratas?  ASÍ D LADRONES SON. O sea éramos los boludos q regalábamos
Y bueno el Gil está con otro Gil pero Depravado Pederasta!   no te da vergüenza estar con este individuo? Que se aprovecha de su pueblo para meterse dinero a su bolsillo? Sabes que abuso de niñas y las embarazó? ????????  
El pentagonismo la prepapara responder a sus intereses,cuidar de ellos.Mesa es seudo intelectual, al servicio de los sectores criminales del pueblo boliviano,que jamás te perdonarán,que haya despertado las consecuencias dormidas de los oprimidos.Hoy gritan desesperados con temor
 
Documental "SEREMOS MILLONARIOS" querran decir!!!!
Y a ti cuando te procesan por el fraude los muertos y la corrupción de tu gobierno ?? Impunidad, justicia selectiva ??.
Ya nos jodiste kencha mayor
Quien esta interpretando a la Zapata y a la Noemi  Ojala haya escenas de sexo entre la ZAPATA y el HORMONAS juan camion de la quintana.
sos mufa ????
En el mundo irreal y repleto de consumo de drogas de y el  
Y solo los masistas lameculos se creerán tremenda estupidez. ????????
Es la que dice la PURA VERDAD ??? Y obvio a la derecha les genera rasquiña y ladran.  
Jeanine está en manos del comunismo genocida de  
Evo te das cuenta que vos sos el partícipe de toda esa masacre de octubre , vos llevas a la pobre gente a la confrontación donde estabas vos metido mientras tu gente pelea por vos, por lo que los haces creer a esa gente que lo que decís es verdad nada que ver vos estabas con GZ
Kencha indio pelotudo!
 estas marcada fichada por la historia y la vida???  
Mesa a la carcel
Te sugiero que lea una obra del profesor Juan Bosch,titulada " La pequeña burguesía en la política dominicana" . Es un trabajo sociológico político en focado en la realidad dominicana,recuerdas que el comportamiento político de la oligarquía, en cuanto América latina es el mismo
Gracias a los compañeros de por compartir este trabajo sobre la censura por parte de a nuestro espacio que sobre producimos desde Caracas  
No les sale más fácil ir a la casa del autor que ocasionó esto, cuánto se puede tardar ir hasta la casa de este jumento  
Kencha
Esos muertos lo provocaste tu asesino
Igual te van a agarrar cojudo solo es cuestión de tiempo
Lea por favor y sepa que es golpe , que es gobierno defacto es por eso que le digo vuelva a la escuela nunca es tarde para aprender con todo respeto te lo digo.
Estaban ambos hablando de democracia.Ese señor es socio de Carlos Mesa, ambos empleados de la la OEA y almagro.Carlos Mesa es un pequeño burgués, dañado, al servicio de la oligarquía y el pentagonismo.Eso impide que le sirva a su pueblo desgraciadamente  así es pequeña burguesía
Jajajajajaja hay Dios que ignorancia ,ya pues aprende 14 años estuvistes como presidente y no sabes ni expresarte que joda , entra a la escuela nunca es tarde Evo dale vos podes.
Grande Evito, todavía sigues siendo la piedra en el zapato de los golpistas y políticos opositores que no han podido vencerte, sigue adelante Evo, líder y el mejor presidente que ha tenido Bolivia!  
Lo que tu no sabes Evo,que al poco tiempo tiempo de participar en crimen constitucional, del cual fuiste la víctima política y gracias al Estado mexicano y su gobierno, no eres una víctima física. Ese señor es tan cara dura que acompañado de un hipócrita que se viste de liberal.
Sanchez de Lozada es un santo a tu lado, c3rdo ped3rasta!
hasta el 2025 somos gobierno  tendras la oportunidad de elejir el candidato que te guste eso es democracia
Sabes que este mensaje va dirigido al ser más repugnante del mundo, al ser más horrible, va dirigido a 
Cuidado con los Aliens, los rashos lasherrr y tu pelotudez, los tres son terribles
Ya las niñas que violaste quién las defiende de tí??? Quién les hace justicia??
Diego Mal-Pary-do e un mentiroso. Da asco.
Un gobierno que se dedica tan sólo a la persecución política y a ?inventar? cada película ??????????????? ????, de mal gusto por cierto.
"Hemos Sido censurados a partir de la ignorancia" Certeras palabras de nuestro súper pana respecto a la censura que nos impuso      
Es una facha ... lo peor es que se disfraza de anarquista.  Imagínense una persona anarquista escribiendo para un periódico facha. En fin, la hipotenusa!
Jefe Indio del Sur, del Cartel del Chapare
Que carajo hace Se pregunta nuestro amigo y con conductor del espacio censurado Así es mi tierra con Bolivia sobre el accionar unilateral de esta red de comunicación alternativa.       
Estamos perante dois caminhos, como disse o da ?pachamama ou o caminho das multinacionais. Se não tomarmos o primeiro, os mestres da morte vão vencer. Se não lutarmos, seremos culpados de destruir o planeta?.  
Revelación: Aeronave que sacó a Evo Morales de Bolivia fue atacada con un lanzacohetes.    LEER MÁS:   
Sipi como el piloto estaba yema hasta las patas, confundió los fuegos artificiales de la gente que festejaba la huida del narco con cohetes ????????????????????  
| ???????? Revelación: Aeronave que sacó a Evo Morales de Bolivia fue atacada con un lanzacohetes ???????? |     
Buen periodismo sigan adelante (ironía)
"El bloqueo lo tiene el gobierno mafioso Cubano no sabes nada de Cuba vete a vivir allá y verás,no producen nada,todo lo quieren regalado,el sistema socialista comunista es Anti progreso,el ciudadano no tiene derecho a progresar cada vez es más pobre por culpa de su mal gobierno.
Los mandaste vos a morir sinvergüenza deberías estar preso vos falso indígena, deberías de desaparecer vos y toda la lacra masista que t sirven y encima utilizas aviones que no te competen masista ignorante
No le digás así a qué se vendió a los que se cree el de y que mató a tantos indígenas del oriente en nombre de su   Te vas a quedar sin pega por payaso! ????
Contarás que sos un pichicateto que mandas droga en pescado que es lo que anhelabas hacer ???????????? mucho pendejo que sos cara dura y sinvergüenza, el pichicatero de Bolivia se llamara tu huevada esa ????????????????????
mira tu legado ignorantazo maleante .....mereces muerte politica  
Che no te da lástima verte al espejo cada mañana y saber q tienes el día entero para mentir, denigrarte y humillarte, todo para lavarle la cara a un misógino, machista, pedófilo y narcotraficante? Realmente Susana ustedes son digno de estudio de laboratorio
Sr esta señora que pedía que usted no intervenga en la política peruana, ahora mete sus narices en Bolivia.
???? perfecta amigo la respuesta piche libro vaquero ????????
Bueno Julián Gil dirá trabajo es trabajo jajaja
Calla khencha. Eres más yeta que tu amigo Claure
Si hermano evo.le derecha siempre es diablos disfrazados de personas. son asesinos.
El exvicepresidente fue entrevistado por una radio de acerca del atentado al avión en el que viajaban con y dijo que "en ha surgido un grupo de personas que esta dispuesto a asesinar a los humildes". ???????? 
Romero sobre ?es un animal político y siempre tendrá esa vocación, y seguramente, si las circunstancias se dan, postulará en 2025, aunque esa es simplemente una hipótesis?. El exministro de Gobierno (2015-2019) está tanteando el terreno   
Eran pedos
Cobarde.. co bar de co bar de!!  
Qué p3lotudo eres !
PachaMAMONES criminales, falsos defensores de la Madre Tierra. Son sus verdugos????
Y esa basura de estuvo en el Perú adoctrinando al también comunista para que haga lo mismo con el expresidente AFF.
Te acuerdas?  
Bien, no solo esa gente ignorante que fue enviada por el violador a Senkata y Sacaba son vistimas. En Montero si fueron asesinados por ordas Masistas. Aplaudo la iniciativa por las víctimas de la Democracia y no las vistimas del terrorismo masistas.
Octubre 2003... quién se fue a Libia y abandonó bases (para variar)?  
 
La tragica historia de un país y su momento mas hediondo llamado masismo, la vida de un pedófilo narco asesino remedo de dictador fraudulento ignorante y piojoso y su intento de recobrar el poder con dinero sucio y propaganda falsa junto a sus amarrahuatos chupa culos
???????????? tomate un vuelo desde USA y yo aca te espero para meterte la pita por el a-no.
Cante, cante, quien se wrinde? 55,1% lealo sin llorar. Que pueblo? Los empresarios, sus empleados, sus peones o los que sueñan algun dia tener millones? Quienes son el pueblo?. Mas de la mitad le dijeron Si al MAS en Nov 2020, o vive en un satelíte espacial?
No te confundes con tu gobierno la producción de droga?
Primera vez que veo a un masista insultar a , y demás llunkus periodistas pagados por el gobierno, y también llamar canalla a   ????????????
Quien no crea en las santas escrituras del KKS adjunto evidencia contundente del ejército de Bolivia atacando con cuehetes nuestra nave hipersonica.  
Por otra parte habían acordado 13 millones y tu pinche aprendiz de abogado Arce negoció por 48,dónde se fueron los 35 restantes? ese buey pierde para ganar por debajo cuerda el que paga es Table? Ese que no es historiador puede ser lo que quieras, menos vividor consuetudinario.
Esta vez no nos vamos a quedar en casa presos. Esta vez les vamos a meter sus pitas en el c... El horno no esta para bollos. Intentenlo esta vez.
El innombrable está muerto políticamente en vida, solo falta socialmente que ya esta putrefacto sabemos . SOLO QUE EL NO LO SABE CREE MUCHO EN LOS MUERTOS VIVIENTES ,SU SERIE FAVORITA.
Va a ganar en 4 años. Ahora con mas ganas. Tanto lo atacan que los pitiasnos lo unico que hacen es que al pueblo verdadero le de bronca y se empute. Son sus jefes de campañas perfectos. Le cuentan estornudos, pedos, hijos, novias, bailes. Son tan imbeciles q no se dan cuenta
Revelan nuevos detalles sobre un ataque al avión q sacó a de Bolivia en 2019. En el libro del presidente de México se difunde un documento donde se revela q un cohete pudo haber sido lanzado contra el avión de Evo.  
Entre Giles se entendierón ????
Por qué la justicia divina tarda tanto para llevarse al narco violador incendiario ? Creo que ya es hora por que esperar lo mismo para etc etc tomaría mucho tiempo! Espero estar equivocado?
Grande  lloren pitiratas Evo vuelve ????????????????????  
"jajajajajajaj"  
Por si no lo sabias, el MAS es un partido marxista leninista que tiene a la Urss como su guía ideológica.
Muestra la precariedad de su propiedad, pero no se baja de nuestros aviones.
Canallada es que tu partido político te siga besando el poto.
Estrategia Castro Chavista para sacar del camino a todo aquel que esté en el camino de la organización criminal  MAS y así allanar la posible candidatura del narco del narco violador incendiario 
Por favor será que te la crees por lo menos vos tus mentiras? Que bárbaro y cínico. Mejor sería q se callen sigan con su narcotráfico pero de manera discreta. Nadie les cree su montanera de mentiras!. Y mi cuenta es totalmente real. Saludos 
Canalla 
Me pregunto por cuál vida de Evo Morales. ¿La verdadera? Lo que se lee en "su" libro titulado "Volveremos y seremos millones" pertenece a la literatura fantástica.
"Un emperealista voló sobre mí y lanzó un cohete con su rasho laaaaser"
 
Dónde estaban tus bartolinas cuando apedrearon una ambulancia llevando gente en plena pandemia? O cuándo tus hordas atacaban un hospital? Seguro estaban entre ellos.
! , que sientes al abrazar a un pedófilo, cercador de ciudades y asesino ? Busca quien mandó a matar a los esposos Andrade , caso Hote Las Américas , y decenas de crímenes mas . Sin contar que estás abrazando a un narco .
Que tus bartolinas y vos empiecen por confesar por la tortura de los esposos Andrade
Esto no te hace recuerdo asesino..! cuando los mandaste a esesinar cun tus huestes tienes cuenta pendiente criminal y te mofas de angelito...  
Esa ni siquiera es añez ????????????????
Basta con los Salvajes Ignorantes, depredadores de nuestra biodiversidad! Basta con el MAS!
???? ???? 
La producción para consumo de acullicu es la de los yungas. Sin embargo evo siempre le ha quitado hectáreas disponibles para dárselas a los del chapare, de donde sale una hoja que no sirve para consumo tradicional ni medicinal.
Y lo dice uno que le reza a Mesa y Jeanine y que se cree todo o que es peor no duda nada de lo que digan página siete, el deber y compañía. ???????? suerte mi ?genio? ????????.  
La busca pegas continua lamiendo las nalgas de su ex pero hasta ahora no hay orden del narco violador incendiario para que el títere le dé un ministerio o alguna posición, algo así como el trato a la zorra Paco! Pobre inmunda?
 
Tara!!! Tara!!! Tara!!!
Sin olvidar que esos cocaleros están exentos de pagar impuestos gracias a evo. Sólo es cuestión de atar cabos para darse cuenta
Evo es presidente de la federación de productores de hoja de coca del chapare, coca que por su composición no es apta para el tradicional acullicu (esa siempre fue la de los yungas). Sin embargo, el chapare es donde existen más ha de cultivos que nadie sabe a dónde van
Son un pequeño grupo
????
Pedile a la golpista trans eva gonzales que te lo pase.
Todos lo que conocemos hasta que punto llega la derecha sospechabamos que era muy dificil que dejara escapar al lider que muchas veces trato de eliminar con uno y otr0 y otro pretexto. Hubiera sido un escandalo mundial. 
Soros financiando ONGs, super mega hiper fraudes, camiones acarreando electores.  Cuando estrenan esa peli de ciencia ficcion? Leanse un poco, evaluen su intelecto y por decantacion ustedes se estan dejando abusar por 1diotas. No pueden, no tienen como comprobar algo q es ficcion
El narco acusando y criticando a otros de narcos, qué ironía
¿Y quien te dijo que el comunismo sigue siendo el mismo de los 50?s ? ????????
Habalndo de derechos humanas el peor engendro tu fuiste el peor masacrador y asesino eres un criminal pedofilio...!
Esta gente se creen por encima de la ley, claro la han mantenido muchos años bajo su mando con el dinerito que sueltan por debajo de la mesa. Ahora resulta que Carlos mesa es un santo y que va se juzgado por venganzas del MAS. Eso no se puede creer nadie. 
 
Robaremos millones será pedófilo estás pidiendo a gritos dormir junto a Fidel  
Servidores ocultos, 14 mexicanos sin identidad, certificados embrujados, Simbolos del cartel de los Soles, camiones vaciando el BCB al avion de Evo, cloacas donde se iban a fugar los de la residencia de Mexico, muertos que votan, tablas de excel sacadas de la pag de OEP....
Dictador..! eso es lo que eres hiciste mal uso de la democracia perpetuandote en el poder esa es la única verdad mal nacido delincuente nunca más llegaras ni a ser portero del palacio asesino...!
Todo es bono como en la era Añez. Contrataban sus ciber matones y piensan que todos son asi.  
Seguro ese documental muestra lo virtuoso que eres que contrariedad a la realidad eres la peor lacra que piso la tierra eres asesino, eres narcotraficante y eres un mal nacido violador de niñas pedofilio de mierda..!
They are pirates of animal asphalt!
Que asco das, todas las masacres y todas las desgracias futuras es porque quieres volver al poder!! Creo que Bolivia puede ser manejada por indios pero esos indios no pueden ser tan ignorantes y odiadores cómo vos
Usted es ó se hace ????????????????
-- La GRAN FUERZA de MÉXICO --  Los MILITARES Mexicanos, sufrieron para traer a a MÉXICO  
?the brave don?t murder? Guillermo Prieto?s quote, which originally helped to save President Juárez in 1858, helped to save in the 21st century during the coup d?état  
Jajajaja no puede ser que repitan ese relato de fantasía.  Huyó por cobarde eso quedó claro y nadie lo discute. Su odio hacía la policía y las FFAA es ridículo señora.
Ya puedes estar anticipando uno de tus cuentos chinos hasta esperar el partido, o imaginando lo trágico que fue tu huida en tu triste cabeza
Reunión de NARCOTRAFICANTES
Claro que no es igual los muertos en Sacaba y Senkata eran sediciosos y terroristas en cambio en tu gobierno hubo más masacres y muerto esa gente que tu mataste no eran terroristas sólo reclamaban un derecho maleante ¡ASESINO...!
A confesión de parte, relevo de prueba. Éste enfermo del alma quiere hacer arder a Bolivia, enfrentar a todos contra todos, con el único y perverso plan de ser dueño absoluto de nuestra vida y nuestra libertad. Si no se frenan sus planes desquiciados, no quedará país para nadie.
Ni tu ni ellos saben nada de nada PEDÓFILO IGNORANTE DE MIERDA
Tantas Noemí a cuántas te las llevaras
 
Eso sucedio siempre, en las localidades del interior, los camiones van por las comunidades aisladas recogiendo las personas que viven lejos de un centro de aforo. O como te penss que votan quienes estan a mas de 15 km del recinto? Se teletransportan? ????
te habla el procurador
Padron biometrico estimado pitiasno. Por mas que vayas a otro lugar del pais (previo reempadronamiento) el tickesito sale impreso 1 sola vez.  No existe prueba alguna de 2 fotos iguales y diferentes datos o viceversa. Si me equivoco, corregime con pruebas en la respuesta ????
Que pena que haya depredadores de la naturaleza y se llaman interculturales y son solo masistas disfrazados de campesinos.
????????????????????????????
Nosotros quienes? Los que trabajaron o les prometieron trabajo bajo el Clan Añez? Algun empresario que queria obtener un contrato lesivo al Estado? Sabias que varias de las irregularidades que menciona el informe paradojicamente benefician a CC? Yo si vivo aca, no como voj
Verdadera canallada es que un llunku le lave su siempre sucio al pedofilo ignorante para cubrir sus fechorías, canallada es el resentimiento y odio que transmite a costa de sus seguidores adoctrinados.
Cobarde el csm, que se puede esperar de esta basura que apenas lee y mucho menos escribe ...
Si apenas debes hablar español!
Uy ahí te habla?.????
kencha evo ahora seguro vamos a perder
Una lástima que hayan fallado en el supuesto intento, le hubieran hecho un favor muy grande a la humanidad
No entendí.. Que expliquese chupa medias de su disque dios tío Sam??
2/?Ese avión sufrió muchos percances para ingresar al país, el bloqueo de la Fuerza Aérea que le hizo retornar a Lima (Perú), y finalmente al recoger a los pasajeros, había personal que quería bajar al expresidente y cuando levantó vuelo percibieron un (proyectil)".
El embajador ante la develó que el excomandante general de las FFAA Williams Kaliman le dijo que el general Jorge Terceros, de la Fuerza Aérea, fue quien bloqueó el ingreso del avión mexicano que trasladaría al expresidente en 2019.  
No te metas en asuntos ajenos, narizón  zurdo chupa japis de la K
Ya le echaste tu mal de ojo, diré tu mal aliento.... Wacala
????????????????????????????????
A lo que voy es, llamese Bolivia, Peru, Mexico, El Salvador, etc. el narcotrafico es ajeno a los gobiernos de turnos. Politizar este tema, nunca dio un buen final a ninguno que lo hizo. Hay que ir en todo caso con otras consignas.
Preocupante denuncia de sobre el rol de la derecha en América Latina. Más que nunca tenemos que unirnos y luchar contra aquellos que quieren poner en riesgo nuestras democracias para beneficio económico de unos pocos privilegiados   
Cállese cara de dengue.

Como sabes que son de "derecha" y quien seria de izquierda segun tu? el MAS?
Lo de octubre enserio vas a levantar eso? Tu eres autor intelectual de ello junto a los otros.
¡Fatality!
Maristas Ignorantes hdp!!!
Mi querida Mónica, en política de la izquierda RADICAL  jamás encontraremos palabras sobre el respeto y consideración a la mujer.Veronica Mendoza solo es oportunista. Dios, la cuide a la presidente de Ecuador, quien sufre prisión.
Pancho villa volvió pero como presidente  tremendo gesto con el pana 
Te ayudarán con gusto con tu denuncia.  Yo te apoyaré, si me enseñas pruebas.
Y la exitosa Bolivia de por qué no figura?
Página Siete y El Deber claramente tienen punto de vista de derecha.
Che creo que te están hablando.
No vives en Bolivia verdad? En Bolivia la justicia independiente no existe.
Supuestamente se lanzó un cohete desde chimore? Donde sólo entras los masistas ?
Pues yo cuando veo algo que me parece injusto, lo denuncio o hago algo.
define "medios de derecha" y dame ejemplos concretos
Eso no lo vamos a permitir ???????????????????? No podemos tener un Pedófil0 de presidente un Asesino, el mismo lo dijo Es un Asesino. Hizo el FRAUDE ELECTORAL MÁS GRANDE DE LA HISTORIA DE BOLIVIA a vi0lad0 niñas a cometido muchos crímenes y está libre CARCEL PARA   
Si quisieran matarlo ya estaría muerto, ni que fuese dificil matarlo ni que fuese Kennedy o Lincoln, es solo un indigena que quiso ser presidente eterno y ahora se victimiza, puro humo de un indio con rabia
a donde quieres llegar?
Hay que crear un mundial solo para cumplir tu sueño. Se va a llamar "Mundial para los países sin mar".
Y tomaste pruebas? Denunciaste en los medios de derecha, verdad?
Lastima que algunos uniformados no cumplen sus juramentos y la falta de agallas los hace serviles al poder de turno.
Las dudas las tienes tu, no los expertos. El informe es clarisimo en sus conclusiones.
 
no, porque los responsables, son los que hicieron el fraude.
Le debe doler que letanta verdad de frente ???????????????? a sus amarra huatos no los bloquea por qué le hacen creer que es el presidente de Mongolandia.
  Carcel a los golpistas.
Al mundial de bolivia en el 3000
Y el golpista complejo de dictador auquenido??? Un tal Evo el pobre?
Súper. Por eso llevaste pruebas a los responsables para que se mejora, verdad?
Deben estar muy agradecidos por los fallecidos de senkata y Sacaba, han conseguido el perfecto chivo expiatorio para capitalizar su discursito de víctimas con ellos maniquear la justicia a su antojo y conveniencia.
Eran los fuegos artificiales festejando que se iba la cagada de y por fin dejaba de joder el país? lástima que duró poco el gusto
Sienro pena ajena????
. Tú le crees?
Expertos que no concluyen que sin lugar a dudas, hubo fraude.  Los expertos no están de acuerdo con tus conclusiones.
Si bolivia hubiera lanzado un misil a una aeronave mexicana ya estariamos en guerra Ya habria encarcelados, juicios, y habria sido noticia por semanas Eres una burla e ignorante por creerte esta historia
Pana bul de idiota ve hasta lo escribió en un libro nwra es lento el tipo no jodas.. el tipo no juega en medio de un peo manda a la fuerza area pajuo a rescatar a evo lo escribo en un libro el tipo no juega tubo bolasss le le metió pancho villa a pana y no jugo carrito.........
Yo si lo hice porque lo vi con mis propios ojos y se muy bien que no hacen control electoral en el campo.
Les falta el Tipnis con 
No, es lo mismo, porque el informe lo prepararon expertos. Estas equivocado en eso tambien.
Jajaja esta señorä y su gente no causô daño?  Claro año pasado no se vu?nearon derechos, no secustraron gente.  No solo eres un ignorante por defender a esta señora, si no que eres un hipocrita de mrd. Bien  que se ponen fotos de Dios es amor pero tienen la coniencia cohina
Tu tienes pruebas de que si hacen control electoral?
            Venga,o también están al servicio d y 
Vuela en tu helicóptero por encima del estadio, los misiles que te lanzen iluminaran el cielo como fuegos artificiales  
Electoral**
Pero la diferencia es que yo nunca afirme que hacen control auditorial en los campos (tampoco afirme el contrario).
Correcto la verdad siempre se impone por eso te sacamos de la presidencia noereces ser lider de un pais solo llegaras a ser lider de tus laricocaleros hasta ahi llegaste
Más pruebas de que no eres profesional mucho menos politologa, y que no tienes la mínima idea de estrategia o táctica militar, para ponértela fácil si tu versión fuera real el avión tendría que tener el tamaño de un pájaro pequeño para no darle al blanco.
Pedazo de pelotudo como tu presidente, eso hubiera sido un acto de guerra y amlo debería haber actuado en consecuencia, a estas alturas solo puede ser un chiste que los zurdos disminuidos mentales no entienden
Ja ja ja. Sip lo desmonta así como lo desmontó en Colombia. Lo desmontó para volver a montarlo pero a su mando. El primer productor de coca Colombia ????????
????????????????y porqué no lo dijeron en su momento? Nos toman por tontos estos falsos socialistas ???????? ya no saben que más inventar ????????
Evo's Health Minister, Gabriela Montaño:  ?A lump came to my throat again, not just because I was on that plane too. But because of what could have happened in the country if they had achieved the objective of killing  
Tu no estás lejos de eso facho
Caramba más feliz que perro en camioneta.  
Dictadores son ustedes sinvergüenzas, sacaron a los militares para reprimir al pueblo
No, no puedo, y es lo mismo con vla historia del fraude.  El informe es incompleto, y no prueba fraude, y no lo aceptas.
Pro que esperar que el piloto revele datos no estaban Uds en el avión pufff que mala suerte.
Que se dice cuando los socialistas roban a nombre del pueblo ahh si Masistas
Pedofilo te espera la carcel !! 
Claro que no es igual Porvenir ,La Calancha,Hotel Las Américas entre otros eso no cuenta son pequeñeces.
Las FFAA bolivianas deben refundarse, principalmente descolonizarse
Dónde está claro en sus conclusiones?
Viste? No puedes. ???????
Sinvergüenzas bloqueando a una Nación inocente. Ustedes usan a la "oposición" para generar disturbios. Ya caerán. Odiosos fascistas. Respeten al pueblo Cubano de una vez y levanten sus sanciones. Hipócritas.  
No. Las conclusiones del informe no dan espacio para dudas. El que tiene las dudas eres tú, no el informe. Ele informe es claro en sus conclusiones.
A los delincuentes se les hace pagar sus delitos y para eso deben estar vivos..!!
????????
Tu estas afirmando algo que es falso. Que hacen control electoral en el campo. Demuestralo
Quién hace de Gabriela Zapata?
Helicóptero sin H y con mayúscula? Se necesita más prueba ?
Creo, eso es la palabra correcta para aquel que fundo estado mayor de los saqueadores
????????
Vos pedofilito sentaste presedente en ser el primer izquierdista en robar, matar, abusar de menores y ser la victima de todo, a no eso hacen todos castro y Chavez muertos ejemplos
????????????
El informe no menciona que no tienen dudas y que hubo fraude a favor de un partido.  No...lo...menciona.
Lo que le dinero puede, refresca la memoria después de casi dos años. Sería pasarles la terapia a los que sufren alzheimer, con varios fajos de narco dólares recordarán hasta el día de su nacimiento y si no lo hacen, serán capaces de inventarlo.
????????????????????????, dejá la drogadicto de mierda!!! ????????????????????????????????????????????????????????
Manda observatores si lo quieres probar, pero no puedes acusar sin pruebas.
es un Criminal ! Viene evadiendo la Justicia desde hace 20 años   
Las dudas las tienes tú no el informe. Eso es lo que no entiendes
Tiene conclusiones.  No demuestra que sin lugar a dudas hubo fraude a favor de un partido.
Si la nave de fue atacada, eso quiere decir que lo sacaron a patadas del propio Chapare. 
Déjame entender mejor tu posición Estás diciendo que in informe de integridad electoral no tiene conclusiones?
Y despues te hacen puertas y muebles que valen 2 pesos, los negocios que trabajan con madera legal no pueden competir contra esos precios.
El canalla eres tú!! Eres culpable por las muertes de los esposos Andrade y la massacre de el Hotel de las Americas! Narco! Asesino!
Nada fácil, por eso esta profundamente agradecido con el Presidente y el Canciller .
Entonces, otra vez no tienes pruebas.  Fantástico.
Pobrecito su chaquito donde dejaste los milloncitos.
Quisiera que me bloqueeen, crearía otra cuenta para seguir en lo mismo.
Si fue golpeado la pregunta de verdad seria ¿por qué no fue arrestado por espionaje? alias inventando narrativas de heroísmo donde no las hay.
Están en el informe y por eso lo vas a demostrar, sí?
Ningun piloto mexicano recupero la memoria y dijo algo.  El presidente de México, Lic. Andrés Manuel López Obrador en el libro que escribió y acaba de salí a la venta "A mitad de camino" publica una carta del piloto qué rescato a Evo donde menciona que fueron atacados. Infórmate.
Con fraude porque nadie hace control electoral.
Va tener mas dislikes que La música de Anabel angus en YouTube
7
Hablo el experto en canalladas
Acá hinchamos por Evo, por el proceso en Bolivia, pero por la selección Colombia ????????
Porqué mentí?  Si las conclusiones están en el informe. El que miente eres tú.
cuidado estés escapando, llorando, pudiste salir por la puerta grande, aceptando la derrota del MAS en su momento, tranquilamente hubieras vuelto a los dos años, por que del otro lado no tienen vision de lo que hacen, pero tu ambicion de poder te gano
Aliento puf  
Ningun piloto mexicano recupero la memoria y dijo algo.  El presidente de México, Lic. Andrés Manuel López Obrador en el libro que escribió y acaba de salí a la venta "A mitad de camino" publica una carta del piloto qué rescato a Evo donde menciona que fueron atacados. Infórmate.
Para eso quieren tierras esos collas, para destruir y lucrar
el opio del pueblo nunca hace falta
Militares bolivianos habrían intentado derribar con un cohete el avión del Ejército mexicano que trasladó en 2019 a  desde Bolivia hacia su refugio en México, según expone el presidente mexicano Andrés Manuel López Obrador en su último libro.  
Jajaa vaya cojudo cree que china es comunista realmente jajaja China es mas capitalista que eeuu
Tampoco perdemos la esperanza de verte preso ,pedófilo
Sinvergüenza maleante, Cara dura....les volvió la memoria después de casi 2 años? Pobre burro Evo maleante
El dictador Fidel Castro fue el gran perdedor de la crisis de los misiles
Creo que. Hasta tu ex te tiene bloqueada
Puuuutaaaa, ya la cagaste.
Queremos de ciertos alimentos de Bolivia lleguen al comedor del pueblo venezolano: quinua, por ejemplo. 
Y De donde un actor farandulero es periodista  Que vergüenza y yo que tenía otro concepto de este actor . Lo admiraba por su sencillez y humildad  ????????????????????????
La Derecha no tolera que los humildes seamos, a pesar de todo, mas felices que " ellos". Gracias Evo.
Mafia....!!
"el MAS siempre gana muy claramente en los campos con fraude".  No lo dije yo.
God Bless you Senior Morales...history will tell of  your victory
Saludos, Lady Chaira
Nuestro aliento a la Selección Boliviana de Fútbol que juega, hoy, un partido contra Colombia. No perdemos la esperanza de llegar al mundial. Mucho éxito y suerte. ¡Toda los acompaña!  
Chin.....lastima de punteria¡
Entonces mentiste? No hay esas conclusiones?
No hijo, el grupo de Puebla no vela por los intereses del pueblo.
Ahora traducí al español eso que escribiste?. Oh no pues, no hablas nada, ni español, ni quechua, ni aymara! Eres un fraude desde que te levantas? falso todo!
Pero si no quieres, también está bien.  Yo seguiré, sabiendo de que no hay pruebas de fraude a favor de un partido.
Ok. Eso no cambia la realidad ni tampoco cambia lo que dice el informe
Cuando acuse? Jajaa el que dice que no hubo fraude eres tú. Yo sólo repito lo que demostró el informe
???????????? creo que extrañas las vueltitas en avión con el jefazo.
Eres un "Canalla" y admites que abrir este caso es solo por venganza política  por no dejarte consumar el FRAUDE 2019..Maldit0 narco vas a acabar igual que Pablo Escobar, porque  el daño que le estas haciendo a este país te lo cobraremos  muy caro.  NO FUE GOLPE.. FUE FRAUDE..!!  
Lo leí, y no veo esas conclusiones. Por eso pregunto.
Eres adulto. Lee el informe. No seas flojo.
Porqué no es y sigues insistiendo que lo que tu dices vale más que lo que dice un grupo de expertos electorales que revisan los procesos electorales en 35 países.
Tengo que probar lo que no acuso?  Es al revés ????????
Hablas de conclusiones, pues enséñame donde dicen que sin lugares a dudas hubo fraude a favor de un partido.
Pruébalo tú. El que desafía el informe eres vos no yo.
Yo ya te enseñe lo que leí, y luego dices que no es eso.
En el informe pues. Comienza con ello y al final lo repite. Viste que no leíste? Y aún así hablas de que "hay dudas" , que "no hubo fraude" y no se qué más.  Muy irresponsable y mal intencionado.
La OEA les da una patada en la cara, la CIDH les da un derechazo en el hígado... entonces solo les queda victimizar a Morales, como si a alguien le interesaría la vida del pedófilo narcotraficante.  
Pruébalo.
Dónde están esas conclusiones del informe?
Con fraude.
No tiene ningún merito un documental sobre Evo Morales.
Claro que te ayudo por su puesto. Lee el informe completo, totalmente. Anota tus dudas y las discutimos. En todo caso, te repito, lo que tu o yo opinamos no cambian ni cambiarán las conclusiones del informe.
Hijo de tu puta madre TU SOS EL MAS GRANDE CORRUPTO que tuvo Bolivia pedaso  de mierda
Desmentido no, fue desafiado. No desmintieron nada porque lo que hizo la OEA no es una mentira.

Izquierda hombre buenos jajajaja. Entonces exiganle al papa la beatificación de Mao Zedong.

Más canalla eres tú pedófilo corrupto terrorista sinvergüenza matoncito odiador  Que desgracia tener a una persona como tú viviendo en mi país Bolivia
Juventudes? O mocosos oportunistas, vayan a estudiar ganen un puesto laboral por sus capacidades, no por ser vándalos serviles al ignorante y criminal 
El MAS siempre gana muy claramente en los campos.
Es un personaje patético como todos los golpistas salen a insultar y dárselas de víctimas después de sus todos sus crímenes.
????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
La factura por favor a "Morales" sin NIT
????????????????????????????????????????
Que María Galindo aprenda que quisieron cometer un magnicidio contra Lo confirma AMLO en su libro A MITAD DEL CAMINO. Galindo injuriaba a EVO diciendo q ?escapó como un cobarde, una rata? Resulta q Galindo es tal, apoyo cabildos ultraderechistas y blanqueó el golpe.  
Además, lo estadístico fue lo que más bien fue desmentido, por unos estudios.
Estaba saliendo del Chapare ps. No és de extrañarse que hable tantos delirios
Entonces, donde dice que hay fraude sin lugar a dudas? Me ayudas?
Nuevamente te equivocas o eres selectivo. La frase completa dice "la victoria del MAS fue estadísticamente improbable", se refiere a la estadística. El español es complejo y difícil. Lo sé.
Otro lame kulos del pedófilo ignorante criminal Inmoral  
UN PETARDO PARA DERRIBAR EL AVION MEXICANO...??? YA ROBASTE MUCHO EN 14 AÑOS, VIERRA ESA BOCA..!!!
Cada narco en el mundo con su película ????
Es verdad Janine Añez Merece " Juicio Ordinario" No merece ser Tratada como Ex mandataria porque no lo es Firmó un DS4078 para Matar 
Aja si, esquivando cohetes con un jet comercial. Como no
Pero si Evo siempre se escondía como rata al primer conflicto que aparecía. Aún me acuerdo con los maestros y médicos, ellos estaban exigiendo mientras el monarca frustrado se iba a jugar fútbol.
Puedes definir improbable, por favor?  
Calmate narco cocalero, preocupate por ahí te erradiacan las hectáreas de Coca que plantó en estos últimos meses.
Chupa huevos del Pedófilo tu cobras en tractores por hacer el favor  
Si tu tienes dudas, entonces prepara un informe contradiciendo el de la OEA, respaldando todo lo que dices con pruebas. Y ahí lo revisamos.
Vos no necesitas más pruebas, necesitas más diccionarios
Falso. El informe no deja espacio para dudas. Concluye claramente que hubo fraude.

En cosas así supones qué hay fallas, iluso
Todo aquel que está capaz de pensar, porque cuando no hay pruebas suficientes, pues, no se puede sacar conclusiones.
Lame kulos  
Esté es el cuhete dirigido a tu trasero pedófilo  
Prueba sin lugar a dudas? Y quien duda? El informe o tu?
Canallada es no respetar el 21 F, hacer fraude, ser pedófilo e irse llorando y huyendo
No sé desgaste , es un pobre socialista ignorante que tiene la comprensión lectora de un chimpancé , le puedes poner las pruebas en su cara y ni así le va a dar el cerebro para entenderlo.
Hay 500 páginas y ninguna prueba sin lugar a dudas.  Eso demuestra lo incompleto que es ese informe, a pesar del número de páginas que tiene.
Eres peor o igual Q tus Amos lame kulos senil vejete chupa pichis del pedófilo y el PAYASO  
Esto hicieron los seguidores del MAS durante las protestas cuando fue descubierto el en Bolivia el 2019. Francotiradores entrenados por y gobierno de tiene toda la informacion y guarda los reportes entrgados por el ejercito Bol  
Cuando hubo una votación sobre el fraude? ????
Hay 500 páginas con pruebas y tu insistes con "en ningún lugar"
Evo Morales, el cocalero endiosado que se emborracho de poder y fue quien autorizo el pago de 42 millones a Quiborax, el verdadero autor intelectual de todas las muertes, si no hubiera echado gasolina al fuego, no hubiera pasado nada de lo que paso.
PEDÓFILO PEL0TUD0 y MALEANTE   Presenta tu HOCICO a la JUSTICIA????
Y 55% de su país, que usted prefiere ignorar.  ????????
El rescate de es una de las acciones más valientes que ha realizado y  En su libro AMLO reveló todos los desafíos que se tuvieron q enfrentar, como agresiones e incluso un cohete que pretendía detener el avión mexicano  
Eres el mas narco aqui en estamos llenos de narcotraficantes y cocaina maldito cínico y mentiroso!! Deja de mentir pedofilo hambriento de poder!! Das asco ????????????????
Puedes decir lo que quieras, no demostraste nada.  En ningún lugar se ve un cambio de votos que sin lugar a dudas favorecieron un partido en particular.
El único que tiene dudas eres vos.
Ok me confirmaste que tienes la comprensión lectora de un chimpancé , ya te dije exactamente dónde dice , no te da la gana de buscarlo o simplemente el cerebro no te da para más  . No pienso perder más mi tiempo con un pobre socialista ignorante que no comprende lo que lee.
La vida denun Zangano...que vive como Rey....gracias a los giles ....QUE TAL ESE NOMBRE PARA EL LIBRO
Que den pruebas esas personas. ???????????
* Añez habla* Evo: Callate, tu causaste el "golpe" *Mesa habla* Evo: Callate, tu causaste el "golpe" *Almagro habla* Evo: Callate, tu causaste el "golpe" Esto ya no es sobre quien es culpable, es Evo enloqueciendo, solo él convertiria su escape en una escena de "Duro de matar"  
El escritor y director de la Revista Presente, Hugo Antonio Garciamarín, resaltó y rescató la misión que el presidente de llevó adelante para rescatar y salvaguardar la vida del  expresidente durante el de 2019.  
Si lo demuestra lo que pasa es que tú no lo aceptas.
no lo tengo que creer lo dicen los mismo que ayudaron al narco pedófilo a escapara como perro, escucha y ve como escaparon ¿en algún momento mencionan misiles?  se acordaron ¿no? pero entiendo que gente con la capacidad cognitiva tan baja crea eso.  
Hasta que al fin te revelas y le dices a tu jefe una de sus verdades
Nop. No hay ninguna prueba sin lugar a dudas de que se cambiaron votos para favorecer a un partido.
Jajajajaja seguí felicitándolo a Evo ahora vas a saber lo que es canela.
Sabes porqué digo eso , porque casualmente cuando son las elecciones siempre existen denuncias de grupos de personas que llegan a localidades lejanas desde otros países , como argentina a votar .
seee po...seguramente la materia prima de los laboratorios en Chile que cocinan la pasta base y la cocaina para tener Cloridrato de cocain y manadarla pa afuera se trae de Colombia..Por Perú , Bolivia y hasta por argentina entran los burrreros todos los días.
Bienvenida al club Rosita.  
De verdad que lo tuyo es impresionante , literalmente aquello que tú dices no tiene informe está las primeras 7 páginas!! Tanto te cuesta entender ? Y si lo quieres más detallado está el pág 57 del informe . Tan difícil es de comprender ? .
Evo, el pedófilo corrupto,  insultador trastornado, narcotraficante, terrorista y enfermo de poder, es el que maneja la justicia en Bolivia, aún sus serviles masistas que son funcionarios públicos continúan a las órdenes de Evo. El verdadero criminal es él y esta libre.
"según el gobierno masista"?  Jaja. Ahora elecciones son inventos masistas?
Esta gente mala e ignorante como su titere y su grupo de delincuentes en el gobierno irresposablemente causan mucho daño a Bolivia, ningún ciudadano merece que por capricho de estos se vulneren sus derechos y menos que se pongan en peligro sus vidas
Julian Gil no es periodista, es un actor de farándula. Deduzco que le pagaron muy bien para fungir de entrevistador al pederasta. Evo Morales quiere limpiar su imagen ante la comunidad internacional.
La OEA no prueba fraude a favor del MAS.
Jaja canalla es aquel que le gusta lamer los huevos al asqueroso y fraudulento de , canalla es aquel que sabiendo que el asqueroso de Evo es un tremendo corrupto y todavía andan queriendo limpiar su imágen, masistas sin vergüenza HDP.
55% de la población según el gobierno masista pues ellos se negaron rotundamente a hacer un auditoria al padrón electoral ? Porqué será verdad ? Y está sospecha no es de ahora por si acaso , desde mucho antes .
Cuando la solidaridad es con la justicia y la democracia tendremos muchos "cuetes" prianazis extranjeros y nacionales, bien por AMLO y la 4T que se preocupa de otros pueblos democráticos, que bueno que les duela a los irresponsables lamebotas del prianato... LA 4T SIGUE...!!
No es que no tenga pruebas , es que tú no las entiendes , eso es distinto.
Justo y necesario
Pero 55%, democráticamente, eso sí es tu país y no lo aceptas.
Eso dicen tu. Porqué tendría que creerte a ti y no a la OEA?
Si quieres puedes hablar con Cubanos afines al régimen  y te van a decir que no existe dictadura en su país , les creés ? . Ahora resulta que hablar con cientos te da la verdad ? .
La realidad de que no tienes prueba de fraude sin lugar a dudas y que sea a favor del MAS.
Payasos y los masistas cuando pagan por sus crímenes desfalcos robos mentiras  al país ,de la que. No escaparan es de la justicia  divina todos los que se prestan a estas injusticias.  
Y? Puedes hablar con millones, eso tampoco cambia la realidad.
Ahí te equivocas nuevamente. No lo digo yo lo dice un informe preparado por expertos en procesos electorales aceptado por 30 países de la OEA, la UE y la ONU. El que no entiende y no reconoce el informe eres y tú.
Aaaadios fascista.....
Vas a peor, tomate la medicación.....grande Evo
Otra vez, hablo con CIENTOS de bolivianos y no representas a la mayoría. Disculpa.
Va en contra del discurso comunista de la  "plusvalía".
Estas perdiendo tiempo. piensa que negar la realidad es posible. Mientras no saque eso de su cabeza nada lo convencerá. El piensa que decir que el informe no dice lo que el quiere leer cambia automáticamente el contenido del mismo. ???????
Ya te dije lo tenías que hacer y no lo hiciste .  
El siempre quiere joven,  si quiere el pueblo,  aunque patadas va querer
Otro SlMlO comunista que cree que el narco gobierno de Evo era un buen gobierno.
Pero todo lo que dices no cambia el hecho de que no tienes prueba sin lugar a dudas que votos fueron cambiado para favorecer el MAS.  Al final, eso es lo importante. Lo que dices o tus insultos son secundarios.
Tambo ????
Tú sigues golpesta tascista anarquista
Pues tú análisis es bastante pobre , ya te presente los hechos y ni así los entendiste , siempre buscaste excusas , para defender al gobierno de un país en el que no  vives , creés que tú qué sabes más que una persona que vive en dicho país ? , No me hagas reír .
Solo falta que el tal mini pigmeo lo quiera hacer película.
El punto es analizar bien, no sólo analizar. Puedes analizar lo que quieras, pero eso tampoco cambia la realidad.
Ahora resulta que Evo promulgo el DS 4078 no?
Ok. Ahora, ¿para cuándo Twitter bloquea a las cuentas de y las de los talibanes? Ya va siendo hora.
Radio Habana Cuba, al menos Telesur pues ????. Es como que yo te comparta algo del Panam Post o la derecha diario ????. Baboso ????. Nos vemos Tarado ????. Bye ????.
Ok. Ahora, ¿para cuándo Twitter bloquea a las cuentas de y las de los talibanes? Ya va siendo hora.
Como creerte a ti pedazo de derechista mal cocinado !
Y el papá Noel existe! ????
Puedes creer lo que quieras. La realidad no cambia. Hubo fraude.
Pues esa misma ?gente? como tú es la que nunca va a creer nada ya que no les conviene la verdad, en fin te recuerdo que en ese momento los motines con Dañine gobernaban el país.  
Yo en ningún momento te insulte , te mostré pacientemente las pruebas que están en el mismo informe de OEA que dicho sea de paso es de carácter vinculante , pero me enseñaste que a los socialista por más de que les pongas las pruebas delante suyo no las entenderían,  Gracias .
Ignorante, pero no es culpa tuya ser analfabeto y pedofilo eso es genetica tus padres eran igual, ignorantes sucios indios
Pues yo, o cualquier persona que sabe analizar hechos.
Los medios audiovisuales, encontraron una mina en el socialismo moderno, conocí a varios "cineastas" pobres que se dedicaron a las ideologías de Evo y el andinismo, el dinero cambia las mentes y contamina los ideales. Al final es como un reality todo es un show
?A ver? señorita instruida,  ?ha sido? fraude y todo se ha iniciado con la postulación ILEGAL de su ídolo, quien se estornudó en el referéndum que él mismo convocó. Añez sólo asumió un cargo por sucesión ante la renuncia de los jerarcas de su partido.
Jajaja. Los insultos, siempre. Prueba más de que con argumentos no pueden.  Gracias por la demostración. Me hicieron aún mas seguro en mi critica de los que hablan dd fraude.
Ladrón cobarde llorón pedófilo. Jajaj . Ojalá le hubieran tirado un cuetazo por el culo  
QUE TE PASA WILFREDO ESTAS CONTRA EVO MORALES?
Fuera INUTIL Avisenle que es el presidente y no el garzon del pedófilo ????????????
Nadie te quiere ladrón pedófilo sinvergüenza y aparte cobarde llorón.  
El no lo quiere aceptar. Pero quien es el? Ni si quiera es experto en algo electoral. Es un simple masista negacionista más. Un infeliz.
habla jefe indio del sur!!!
NAA NO VALES LA PENA
Repito que las imputaciones se tienen que probar en la justicia. Asi lo dicen todas las constituciones del mundo
Quien lo dice tu? Jajaja
 
E ahí radica la cuestión , ya se probó , pero los socialistas no lo quieren aceptar .
???????????????????????? Falta que diga que Camacho saco su rasho láser, lo mató, lo violó, lo revivió y lo mando a México amenazado ???????????????????????? mucho sinvergüenza ????????????????????
No hay duda. Si la OEA tuviera dudas no habría publicado el informe. Que tú no lo aceptes no significa nada.
Ahora cuando entre en prisión Keiko Fujimori, no irás a decir que la metió Castillo...je je  Cómo Añez y Murillo....je je si es que la derecha es muy ladrona.... Acusa a tus enemigos  de nuestro errores.... Goebbels....je je
Canalla es 
Este pedofilo es bien conchudo
Nop, pero hasta que se haga, no se puede probar que sus votos fueron cambiados.
Siempre torciendo la verdad, hasta cuando Tendremos que sufrirte? Sobre el fraude están las pruebas solo que tus fiscales no las valoran. Tampoco te enteraste de la presunción de inocencia ? Por eso Jeanine debe defenderse en libertad y la justicia sólo la quieres azul verdad?
 
Canalla es aquel que se disfraza de procurador y apenas es el garzon del violador de la constitución y fraudulento ???????
mitomano, autócrata canallada es mandar por un tubo al 51%  que dijeron NO + de 100 muertos 14 años gobierno + de 35 repostulación Evo responsable directo + de 135 muertos Canalla y asesino 
Atte el que no se mete en asuntos de otros países.
Tu fuiste? ????
Que artículo?, no respondiste jamás con una prueba lo que argumentaste ????.
Felicidades , sabes leer ten te doy una manzana ???? , aún no te ganas la estrellita porque no comprendes lo que lees ????. Tienes el informe en PDF verdad ? Busca en la pág 4 penúltimo punto y dime en qué sección de encuentra el esta imagen ????????  
Más falso que diente de madera por qué se muestra en un lugar humilde cuando hace alarde de su vida de lujos.Mentiroso y nefasto
Mentiroso ya no volverás a la presidencia y algún momento estarás frente a la justicia
A ver trolo olvídame....leete el artículo que te mandé....se que te va a costar  trabajo...pide a alguien que te lo lea.... aaaadios
Jajaja exacto. Súper weird.
Ajajajajaja quiborax la idiotez de Arce zaconeta los demandaron por 2 millones y terminaron pagando más 40.
El culto a la persona, muy bien trabajado por Lenin, Putin y Castro, ahora lo sigue Evo? Estoy ansioso por ver como esa "película de ficción" ajustará la verdad a los intereses del jefazo. Será financiada con nuestros impuestos?
Pero todo eso ya lo sabemos. El tema son las acciones tomar.
Si tu papi te bloquea, entonces a llorar al rio ( chiqueyapu)
Como siempre viviendo en un mundo paralelo el man ese.
Nop, no se sabe sin lugar a dudas de votos cambiados para favorecer a un partido.
Canalla es aquel que defiende a un delincuente, vos Wilfredo con  
Cojudoooosssss????????????????

USA no es persona y vos hablas huevadas...ingormate con la verdad.
No hay peor ciego q el q ve y no quiere ver.
Sigo leyendo "irregularidades".
Fuiste a preguntarles a todas las personas en las actas si cambiaron su voto?
Andas con tus chicanas básicas de nuevo?, bueno al menos se que eres un Chibolo o unos de esos viejos sin debutar. Los ciber Guerreros digitales, son muy básicos en sus insultos.
Los que salen a enfrentarse salen a matar y terminan así como vos sedicioso.
A quien putos le importa esto ?
Ese es el punto que no entiendes. Si se sabe. Que no lo reconozcas o no lo entiendas es irrelevante y no cambia la realidad.
"Canallada es haber provocado el golpe de Estado y aquel que asesina al pueblo en nombre de su Dios", respondieron y a quien  llamó "canallas" a legisladores del MAS por aprobar un juicio de responsabilidades por el caso  
Te quisiera ver viviendo enNicaragua. Y que me me explique que clase de democracia es esa. Pareces ingenuo vos crees que a los pueblos se les da atol con un dedo
Ah y no proveías a Huanchaca y a Pablito o que creés ser angelito y quitar parcelas de los que no te ayudan a bloquear?
Y ya tienen un nombre: ?Estado Mayor del pueblo?. Bolivianos que aman la verdadera y única democracia!! es hora de despertar del letargo; caso contrario será demasiado tarde y ya no habrá tiempo para arrepentirse.
Ahí está la respuesta del pueblo ???????? que le quede claro a Evaristo  
¿Se dio la vuelta? Porque a todas luces se refiere al inmoral de  
Si hubo fraude.
Lo ves, eres ignorante y mal educado....toma para ti ????
Sí se investigar y de hecho muy bien. Me disculpó formulé mal mi pregunta , la volveré a plantear . Realmente entiendes lo que lees ?  
¿Un recuento de actas imprimidas «fraudulentamente» ayudarán a probar que no hubo fraude en la eleccion anuladas por fraude el 2019 Por el que hizo fraude ?
Ese Julian es otro como vos, abusivo con su mujer e hijos.
Mierdaen serio cuesta creer que la gente votó por ese animal que ignorancia
HABLO EL PEDERASTA!!!!
A Macri lo entrevista en su canal uno de sus lacayos. Imaginen si lo entrevistara un periodista.

"Canallada es haber provocado el golpe de Estado y aquel que asesina al pueblo en nombre de su Dios", respondieron y a quien  llamó "canallas" a legisladores del MAS por aprobar un juicio de responsabilidades por el caso  
Te OLVIDASTE QUE Morales ENVIO A MATAR A SUS SECUASES PARA ECHARLE LA CULPA A SANCHEZ DE LOZADA? FUERON A MORIR A LO KAMIKAZE PERO EL SE HIZO AL PELOTUDE
Las muertes del 2003 las ocasionaste tu diciendo que el Gas saldría por Patillos, tu cumpa Tuto firmó por Ilo, ese golpe lo hiciste con plata de Gadafi (50 mil) y Solón, igual provocas te sedición y muerte luego dices que el pueblo quiere cuando es tu ambición de lujos y mujeres.
Lo estás describiendo a tu jefe y a todos sus alcahuetes???????? Esa palabra les debería estar prohibida a ambos porque la encarnan!
Vos no puedes ni definir la palabra educación por que implica muchas cosas fuera de tu débil comprensión.
Que gente mas ignorante ni se les puede decir gente
Te OLVIDASTE QIE VOS MISMO ENVIASTE A MATAR A TUS SECUASES PARA ECHARLE LA CULPA A SANCHEZ DE LOZADA? FUERON A MORIR A LO KAMIKAZE PERO VOS TE HICISTE AL PELOTUDE
Y las dictaduras de izquierdas que son? Cuando vas a denunciar los crímenes de lesa humanidad de Daniel Ortega? Ademas que ortega es un ultra derecha disfrazado de izquierda Don Evo creí eras más inteligente
Están buscando por cualquier medio validar su verso de golpe. Imagino que ya viste el verso del avión y el cohete, jajajajaja palurdos
Sí sé leer, y muy bien.  Sabes investigar?
A lo James Bond 
El pobre haciendo peliculas o documentales ......?de donde saca el dinero para esto...??? Todos nos preguntamos
Quiborax si realmente culpabilidad a los verdaderos maleantes imposible con esta justicia masista y las "masacres" de sacaba y senkata lo provocarte tu por hacer FRAUDE y por no respetar el 21f y ellos murieron por defenderte pinché pedofilo mitomano narcotraficante
Pues, "sabiendo su pasado" y todo, LO ELEGISTE COMO VOCERO DE LA CAUSA MARÍTIMA, tú reconociste que era un capo en el tema y no decías nada malo de él. Ahora que está en la política, dices puras cosas malas de su pasado.
Y q tiene de malo Evo?
Evo-lution.
El escritor y director de la Revista Presente, Hugo Antonio Garciamarín, resaltó partes del libro escrito por el presidente de  el cual relata los incidentes que tuvo el expresidente al salir del país para salvaguardar su vida.  
Sí el piloto dice eso claro, después de dos años claro claro me muestras por favor dónde Bolivia tiene misiles tierra aire y te recuerdo que fue en el narco aeropuerto desde donde huyo, su gente o sea narcos ¿saco misiles y le dispararon? Pero entiendo que «gente» como tú lo crea
Tienes la audacia de repetir como pajarraco herido todo lo que te ordenan, no te miras en el espejo y te avergüenzas de ti misma?  a sueldo.
ALGUNOS DE LO OLIGARCAS Y  COMPLICES DEL GOLPE DE ESTADO CONTRA EL GRAN EVO EN JUJUY DIAS ANTES DEL GOLPE  

Pregunta sería , realmente sabes leer ?
Le llegó la hiea, llegará la tuya.
Que sea fumado este tipo esta loco ????????????  
Mier.. De dobe saca la plata Par esa cagad.. Cuando hay mucha gente sin empleo y con hambre Pedofilo de mier...
Don pró-culo haga lo que haga por ocultar la verdad en queda claro para los bolivianos con la tricolor en mano ????????? que salieron a defender la democracia y rechazar el fraude del pedófilo narcoterrorista que huyó.  
Al sostener eso, quiere decir entonces que la justicia no era independiente durante el gobierno de  Bravo, buen dato
Puro comentario de envidia aguanten Giles
 
Y otros Pagina 7 peor basura
si es inocente porque teme a la justicia? bolivia libre de fascismo
Canallada es tu atropello sistemático a los DDHH, la pedofilia, la corrupción y todas las miserias que representas
De acuerdo pero el mas genocida despyes de Hitler es eeuu. En vietnam asedino a 3 millones y dejos todos los campos de cultivo minados y con rastros toxicos de quimicos de las bombas y el defoliante agente naranja. Iraq 500.000 ninos murieron por falta insumos medicos x l bloqueo
Dictador de porquería deja de hablar
Estamos confiados que esto está terminando, hay mucho saliendo a la luz . LA GENTE ESTÁ DESPERTANDO, LA VERDAD ES UNA FUERZA DE LA NATURALEZA, vuelve a su propio cause y no hay NADA, ni NADIE que lo pueda impedir. Todos sabemos que si existimos es porque hay un UNIVERSO PERFECTO
Y a ti qué te importa si sabes que se periodista está por encima tuyo
Y así los trae como weyes, ora si anduviera abstemio ????????????
Si contigo la educación fue imposible ....inténtalo de nuevo ....
Si así fue, que bien, para que andan metiendo las manos en políticas de otros países. Pinche hasta para eso es un inepto.
Carlos Mesa, el historiador golpista, insulta y protesta porque será procesado por el caso Quiborax. Verdadera "canallada" es haber provocado el golpe que derivó en masacres de Senkata y Sacaba y haber protegido a su jefe Sánchez de Lozada, en el juicio por la Masacre de Octubre.
La verdad que ustedes tienen simplemente es envidia en la que se mueren todos los días y asegúrense que no volverán al gobierno hasta que tengan un limpio candidato Caso contrario aguanten
Fraude sería si puedes probar sin lugar a dudas de que se cambiaron votos favoreciendo a un partido.  Y sería algo importante *sólo* si un número importante de votos fueron cambiados.
 
grabando un documental de la vida de Evo. O sea, no sé que más decirte men...
Y yo me preguntaba quien podía ser tan 1mb3c1l para creerle ese cuento  
Tienen que dejar de ser o hacerse ver como tontos hablan tanto de fraude no demuestran nada y sin embargo acusa sin prueba alguna realmente se hacen ver como tontos por repetir lo qué el estúpido ignorante Camacho y amiguitos hablan
Sea*
No entiendo esta randomería. Por qué anda Julián Gil con Evo Morales? No es que se nada malo, just...odd.
Ya están filmando la tercera parte de NARCOS?.... Espectacular.... La vida de desde las pozas de maseracion hasta el palacio. Narcos III la tristemente celebre vida de un mestizo resentido!!!
Eso no es prueba de fraude.  Eso es una irregularidad.  Sigue investigando.
????????????
 
Yo soy socialista antiMAS, ustedes son una lacra criminal que dañan nuestra economía y nuestra riqueza natural. Su discurso indigenista y propachamama es sólo una mentira. Porque hay tantos dirigentes indígenas debajo la tierra en su gobierno señor Evo?
Los viejos políticos se eliminan solos por intrascendentes, por corruptos o por ambas cosas. El pueblo no necesita de películas de ficción para decidir. Ama llulla!
Que tal Ostra,un promotor de la hoja de COCA y no para consumo humano puesto sabemos donde termina eso ,esto siempre favorece a los productores de Cocaina, recordemos como les mando un mensaje cuando fue a la ONU a los productores de COCA. Así son los comunistas en todos lados.  
Indio? Evo es de la ???????? India? En que momento entramos en conflictos con esa nación?. En qué naciones pasa lo de las Vacunas? Pará qué le de una chequeada a tus aseveraciónes?.
Bienvenida al grupo.
Chupamedias
Dios tanta ignorancia.... Ya pagarás
La prueba es que dichas actas fueron llenadas por una misma personas , eso según el reglamento que nos entregaron a los jurados el 2019 en el que yo fuí jurado ????. Nuevamente aprenda a leer si deseas debatir.
Me das risa y mas esa pobre gente qie te sigue porque  solo los ilusionas ya q en tus 14 años de poder no vi q a nadie ayudaste a progresar solo las cabezas se llenaron de dinero junto contigo y los demas siguen en lo mismo con promesas nunca cumplidas
Je je....no te estreses....
Claaaaro, y AMLO que es un lengua suelta no hubiese hecho escándalo en sus mañaneras porque quisieron tumbarle un avión, o es que es tan lento que recién lo proceso?
Haber de donde sacaste ese datito? Por que mira que lo que hicieron era demoler los centros educativos y reconstruir la misma obra. Tus comentarios queriendo basurear no tienen sentido. Buscate un laburo honesto, no sirves defendiendo al pedofilo muchacho.
Ese historiador al q llamas es un hombre preparado al que no le llegas ni a los talones asi q no puedes referirte a el coml el fraude monumental que el unico fraude aqui eres tu pedofilo
????????????????????????????????????????????????  
Egocéntrico don Evo ???????????? debe ser muy aburrido como su museo de millones de dólares invertidos
 
M1erdseguro buscando nuevas victimas
Oyee Morales!Estos eran  los proyectiles que lanzaron desde el Chapare. Mientras se escapaban tu y tus lacras, los chapareños hicieron fiesta y lo que le llegó al avión era un fuego artificial. Seguro el piloto estaba tan jalado que recién se acordo 2 años después!  
Que felicitas baboso
Prueba que esos votos no son válidos.  No puedes porque la OEA no hizo un análisis completo.
Nose coml. Te permiten acércate a estas niñas que son ignorantes y tu cochino pedofilo ua pagaras por eso tb a la mujer se la respeta algo que tu no sabes
Y quien defiende las menores de edad con las que estuvo señor pedófilo. Las bartolinas aprueban su conducta señor Evo?
La cantidad de armas que entraron al Chapare desde Venezuela fueron para este fin, eso ya existe, actualmente están entrenando para comenzar a participar en la represión como los colectivos en Venezuela.
Espero no se olviden mencionar a todas esas chiquillas menores de edad que violaste y embarazaste PEDÓFILO ASQUEROSO
Seeee.... Claro en respuesta a su campaña el despertar del si, de ese infeliz pedofilo le dispararon con un rayo oo laseeeer!!!
Jajaja juras q los vas apoyar si lo único. Q haces es hablar estupideces y a la hora de la hora no los ayudas los dejas en nada mientras tu t3 llenas los bolsillo
Aprende a leer si quieres debatir con alguien .  
jajajaja, todos sabemos que te vale un sorete la opinión del pueblo.
Y tú eres Boliviano o siquiera vives en Bolivia?  Entonces muy difícilmente puedes juzgar esas cosas .
Jajajajaja lo que no saben q inventar y dónde esta el protocolo el piloto en su momento tuvo q informar que fue atacado y corrían riesgo tuvo que ir a otra pista mas cercana y aterrorizar y no decir ahora ya no sabes q inventar
No...prueba...a favor de quién.  Fin de la historia.  Investiga más si quieres convencer a alguien.
Su gobierno se resume en corrupción y un individuo que se aferró al poder por casi 14 años.  Así son los nefastos gobiernos populistas.
Y que querían? Si su socialismo es sólo una máscara para disfrazar sus crímenes, muestren cual fue su socialismo, solo hubo divisionismo, eso fue el fruto de tu falsa revolución.
Aqui otras ideas para el titulo: "Vida de un falso Indigena Tomo I".   "Los terroristas tambien lloran".  "El verdadero culpable  de las muertes en Senkata y Sacaba".  "La caida de un Narcodictador".
Eres una vergüenza de persona y las bartilinas otras ignorantes.. Ya pagaran lo que han hecho  y pagaran caro ahora están arriba pero ya caeran y su caida sera magistral
Y eso que dice ?   Bueno no pienso perder más mi tiempo con alguien que en primer lugar ni es Boliviano y ni vive en Bolivia y que claramente por más de que lo expliqué con manzanas no entendería . Que tenga un buen día , tarde o noche donde sea que se encuentre .  
???????????????? NO es que se rallen así!! Como van a gastar un PROYECTIL en el INDIO DEL SUR ???????????????? una FLECHA hubiese sido suficiente ????.  Mas creatividad en sus cuentitos, estaba chistosito ???? pero les falta?????????????????  ???????????????
 
Aeronave  fue atacada con un lanzacohetes.  Se revela las fuertes tensiones, amenazas y agresiones que se produjeron durante los minutos previos a la salida de de Bolivia ???????? luego del golpe de Estado.  Vía  
Con el segundo punto acabas de describir a tu macho, el 
Que gil
Pruebas? Para mi q alguien lanzo un petardo cuando partia, ahora resulta q era cohete. Si hubiese sido cohete no la contaba nadie ya dejense de boludeces masistas.
Es que como la vida de un cocaleros vale más que la de un boliviano, no cuenta, no? Y ud se supone que era presidente de los bolivianos? Que asco y que vergüenza, ud nunca dejó de ser un pobre resentido presidente de los cocaleros y maleantes!
Además, eres masista o trabajas en el gobierno?  Entonces muy dificilmente puedes juzgar esas cosas.
Patria o muerte decía el que dejo a sus bases pagadas con 50 bs al día morir por el.
Ay nooooo jajaja no te da vergüenza? Dile al que te lo escribe que por lo menos lea algo de historia! No pues, los comunistas no mataron a nadie, no? Incluyéndote a ti, que mandaste a tus asesinos a asediar las ciudades  Eres un pobre resentido!!!!
Usar lo bienes del estado como taxi... En que quedó ese tema....??
Esas viejas ridículas, como siempre haciendo show  
A ti como que se te olvida que la unión soviética también fue expulsada de Afganistán y esa si era una dictadura y de IZQUIERDA, la que de paso le regañaba a los niños afganos juguetes con explosivos para mutilar a los niños y así evitar un futuro soldado en contra de ellos
???????????????? Hay pobrecito...
Arce trabajó todo su mandato con Evo, no me vengas a decir que son opuestos. ????
A lo que te tienes que reducir para llamar la atención, un pobre muñeco con el que todos quieren sacarse una foto, tal vez sea por que eres el REY DEL SUR un título acordé a tus funciones
Que lo respetan ? ???? Quien te contó semejante chiste , no lo respetan por gusto , lo respetan porque desean puestos de trabajo , el gobierno actúal mete a su gente a trabajar y vinen los que son de parte Evo y los hacen sacar para que ellos entren ???????? .
No, porque la OEA habla de irregularidades, y no de fraude.  Si quieres demostrar fraude de un tamaño suficiente para cambiar loa resultados, hay que investigar mucho más y estar seguro que sí hubo fraude y a favor de quién fue.
Alcahuetes, lameculos, invertidos....
Jajajajaj alucinan los defensores del tirano, narco, asesino y pederasta.
Bien que defiendes a este asesino de mierda  
Aquí te describen tal cuál Tú propio llunku te vendió canalla!!!
Habría historias ya de servidores y cosas así.  Otra vez, por qué el gobierno de Añez no hizo nada con eso?
"El capitulo dedicado a Añez y Murillo va a ser epico. Tambien los de la SCZ de los 80's, el de Jaime Paz Zamora, el Clan Banzer, Samuel Doria Medina, la DEA en Bolivia y Techo e'paja. Imperdibles!!!"
Conozco a cientos de bolivianos, sé muy bien que hay a quienes les gusta más o menos Evo dentro del MAS.  Pero la gran mayoría igual lo respeta, porque hizo y hace mucho para el partido y el país.  Igual nadie, absolutamente nadie en el MAS, votaría para Mesa en vez de Evo.
Que dicen? Estoy bloqueada jajajaja
Abusos similares ocurrieron en Bolivia. Eco mandó gasificar a los discapacitados. Izquierda o Derecha, la misma basura cuando están en el poder, se olvidan de nosotros los pobres.
La droga es una economía, que no tiene que ver si es derecha ,centro o izquierda
????????esperaba que salga a defender a esa maga de maleantes? Lealtad solo con el Rey!
 Rechazo a la OEA toma fuerza en América Latina y el Caribe  a través de 
El Camarada Gil
Conociendo lo Facha que eres es obvio tu fascismo  tu ignorancia.. eso si asombra.!
Ok y no te parece suficiente con una auditoría realizado por un organismo internacional como la OEA  y que además tiene el respaldo de UE ? Yo creo que en cualquier país eso es más que suficiente para demostrar el fraude .
jejejejeje los vendidos se sienten comprables y se molestan jajajajaja tropa de lacayos sin honor sin memoria cambada de pusilánimes porque no vienes a Bolivia es fácil promover odio desde tu cómoda cama en eeuu. Vendida sinvergüenza.
Así de barritas son estas cartulinas que el pedófilo narco para ellas es inocente en que mundo vivimos
Ahí está lo curioso , esa empresa es la que desde que entró Evo está manejando las elecciones , que garantía entonces tenemos los Bolivianos de que las demás elecciones sean transparentes?
Dime y xq escapaste de Bolivia??
Qué mentiras mañana pedófilo? Que un grupo élite SEALS intentó secuestrarte??? Bufón y ???? es lo que sos
Si pasa en otro país, hubieran investigado las cosas a fondo, no sólo así, y los responsables, si es que hayan hecho fraude, tendrían que enfrentar la justicia.
 
Cómo que no ? Si la empresa fue contratada por el gobierno es responsabilidad del gobierno , ellos fueron quienes lo contrataron y es bastante bajo de tu parte tirarle el muerto a la empresa solo para querer limpiar la imágen del gobierno .
El Indio del Sur, apenas escribe su nombre. Es otro lame culo que los escribe.
Esta es una estupidez de campeonato, no se puede ni comentar sin reír
Los medios en Mexico son corruptos y obedecen intereses conservadores
todo eso que dice es verdad, pero todo eso es tu papito!!!! Aprenda un poco a quien decir eso!!!
Eso es porqué el candidato no es Evo , si ese es tu argumento para demostrar que hubo fraude entonces estoy perdiendo mi tiempo pues es obvio que no eres Boliviano o no viviste en Bolivia durante lo sucedió. El MAS está divido entre los radicales ( Evo) y los otros (Arce) .
Lo único que lo sostiene al dictador y su títere es su organización criminal de delincuentes en el gobierno. Renuncia sicario y Lanchipa y asumen independientes y honestos e inmediatamente serían procesados a eso le tiemblan
Otra vez, no es el gobierno el que tiene los servidores, es esta empresa.  Hay que investigar a esa empresa, seguramente.
Esto es lo más ridículo que he escuchado. Tan desesperados está este maldito infeliz que ya inventa semejante disparate. Da penita ajena, sino fuera un ser tan despreciable
El innombrable eres vos no cambies los papeles, no representas a nadie, NI TU FAMILIA VOTO POR VOS, impresentable.
Pobre Gil seguí inventando cosas para limpiar tu sucia imagen
Wasn't expecting Based Comrade Julian Gil to be a thing this year.
jajaja en serio ajja  
 Las cosas claras!   El gobierno del  títere de  con agenda quieren neutralizar a nuestros y nuestra FFAA para armar MILICIAS como en  ????
Cómo que no ? Si las actas beneficiaban al MAS !! , súmale a eso todas las demás irregularidades que se encontraron y tines el fraude , lo que tú quieres hacer es minimizar las cosas , si esto mismo pasará en otro país creme que hubiera pasado exactamente lo mismo .
Susanita hermosa, a Evo y Jeannine hay que encerrarlos juntos por traicionar a la patria Bolivia, haciendo sus negociados oscuros. También hay que encerrar a los terroristas que querían hacer estallar la planta de Senkata lo que hubiese matado miles de Alteños
jajajaja ahora contame una de piratas jajaja dale pone los sinaloense gente madrugadora y trabajadora y pobre pilotito para que no dañen la puerta de la embajada donde hacian orgias los maleantes masistas andaa caga son un circo jaja dale deci que el piloto quedo traumado  jajaa
Sí, cambia, por ejemplo si el gobierno elegiría esa empresa otra vez.   Pero no se podía saber que esa empresa era irresponsable.
Aquí esperando la reacción de al nuevo eje andino/caribeño entre y Julian Gil.  
Pobre CANALLA tu dios pa vos es el por eso de bajas los pantalones por él

Bien venido al club!!! ????????????
Eso no cambia nada.  Los responsables deben ser investigados.   Los que no cumplieron con las expectativas. Estoy de acuerdo que esa empresa no lo hizo.
 
Pero dime , quien es el que contrata a la empresa ?
El piloto informo en su momento y México guardo silencio porque su embajada estaba siendo acosada, por la mujer porno ex presidente, digo ex golpista, suicida y ahora auto victimizada, jaja. El libro lo dice y como atacaban la embajada también está bien documentado.
Eso es lo que llaman democracia ellos la libertad de forrarse de drogas. La derecha es inmoral siempre.
El piloto informo en su momento y México guardo silencio porque su embajada estaba siendo acosada,  por la mujer porno ex presidente, digo ex golpista, suicida y ahora auto victimizada, jaja. El libro lo dice y como atacaban la embajada también está bien documentado.
El primer productor de drogas del planeta es Narcolombia según las Naciones Unidas creo que le falta muuuucha información. Ahhhh y los 1eros consumidores los gringos entiendes porque son socios.
Y cuando se analiza con los resultados del 2020, se ve que en la gran mayoría de los lugares dónde el MAS sacó 70%+ en 2019, lo hicieron igual o mejor en 2020.
Sinaloa es mas que narcos, es el punto logistico mas importante de latinoamerica con el corredor T-MEC, mas importante que el corredor de panama, el piloto informo en su momento y Mexico guardo silencio porque su embajada estaba siendo acosad,  por la mujer porno ex presidente.
Que pena la ignorancia de estor actorcitos, al extremo de no saber con que tipo de seres despreciables se relacionan!! Tanto dinero tiene el despreciable como para pagar una película absurda!!
ahí te hablan
El kks. Vaya bot tan original
Hay que desenmacarar la dictadura de su títere que ademas de ser una dictadura son un grupo de delincuentes que intentan dizfrazar sus delitos con mentiras engaños etc sino estaremos proto como sus aliados Ven. Nic. Y Cuba  
Jajaja eran cohetes de festejo y júbilo porq RENUNCIASTE llokalla incauto del mal
Si así fué....en el breve año que estuvo Añez....je je pititas de  ????
Y entonces, hay que investigar esas actas.  Pero no prueba fraude hasta que se haya hecho.
Sí, el gobierno debería investigar a esa empresa por no haber respetado las expectativas.  Eso es seguro! Yo lo pido...
Seguro que sí! Hay mucho material
Y de seguro fallaron que mala suerte y puntería
???????????? NO ???????? se pasen pues! No es que se rallen así! Como van a gastar un COHETE ???? de los MUCHOS que tenemos, en el INDIO DEL SUR ????-???????????????????????? una FLECHA era suficiente?  (Reí todo el día, con la picardía de los mexicanos y ????)
Mas prospero en narcotrafico, muertes y desesperación?
Cual pueblo la gente bien nunca apoyo ni apoyara  a este marco terrorista pedófilo
Q indio ignorante realmente! No se puede ser mas diabolico y encima IMBECIL? mucho cinismo! NARCOPEDOFILO!!!
Aja... si tu lo dices, considerando que tipo de Gobierno tiene México y a quienes es cercano...
Un piloto de la Fuerza Aérea Mexicana reveló que el avión que sacó al expresidente sufrió un ataque con proyectiles ????  
Huyó POR COBARDE y porque lo pillaron haciendo FRAUDE!!!
Pobrecito!   adoctrinado de  la izquicasposa rancia  y resentida
Queridadoctrinado  nob tienes  ni  idea de lo que dices  imperio don los  aliados  de la izquierda casposa ,comunistas  narcóticos.
El ROL CONSTITUCIONAL de la Policía y el Ejército es proteger la Nación y la CONSTITUCIÓN POLÍTICA DEL ESTADO, NO es proteger a un tirano narcotraficante y criminal.
Hey querete un poco, tu crees que alguien con un mínimo de sentido común va creerce semejante estupidez? Tú como el van a ir a la cárcel por distintos motivos, pero lo van hacer ambos son unos delincuentes a su manera.
Todo falso fake ???? es todo mentira todos para protejer a este narco corrupto asesino pedofilo evo Morales d juicios de responsabilidad por asesinato más d ???? personas incluidas SACABA Y SENKATA mega fraude electoral 2019 malversacion d 50 trillones d dólares en obras abandonadas
Que  dices ? No será  que eres un mitomano patológico ,perverso narcista manipulador.bicario de los  males de este mundo?
???????????????????????????????? dos años después cuentan el ?atentado?. No te cansas de hacer el ridiculo??
Imagino en Bolivia millones de pedófilos
Necesitamos urgente la ayuda internacional para este caso. Esas tierras pertenecen a la Reforma Agraria. El campesinado y el sector indígena siguen reclamando sus tierras e inmigran a la capital con razones justas.  
Aquí estan los heroes de zenkata, aquí están los angelitos limoneros del jefe GRAN TERRORISTAS y su grupo criminal.. 
porque no respetaste el plebcisto de 2016?
Son simples mu3rt0s de h4mbr3 los avasalladores masistas que destruyen las áreas protegidas se creen dueños del país pero después no lloren ni habrá leyes que les proteja cuando caigan
Muchisimo, como el capitulo dedicado a Añez y Murillo va a ser epico. Tambien los de la SCZ de los 80's, el de Jaime Paz Zamora, el Clan Banzer, Samuel Doria Medina, la DEA en Bolivia y Techo e'paja. Imperdibles!!!
Fuerza sera un gran documental.
El capitulo dedicado a Añez y Murillo va a ser epico. Tambien los de la SCZ de los 80's, el de Jaime Paz Zamora, el Clan Banzer, Samuel Doria Medina, la DEA en Bolivia y Techo e'paja. Imperdibles!!!
Cuando extraditarán a Bolivia a los delincuentes ????
En solo 10 años los números de reflejaban estos datos. Lo tenemos aquí al PROCURADOR  lavándole la cara y jugando a hacerse a los locos como siempre. Dan pena. Y van a salir tarde o temprano.  
Mira ya te mandé 3  veces esto , sabes leer o no entiendes español ? En tal caso te lo resumo . Se encontraron 226 actas que fueron llenas dos o más veces por la misma persona en 86 centros de votación de 47 municipios , votos que fueron adjudicados al MAS .  
La nueva temporada del cartel de los sapos
"Huida", pero si todos lo vieron irse, la huida fue cuando saliste dolido de la TV argentina cuando te dieron una paliza por defender a la dictadorzuela
 
Bienvenido ????????????????
La culpa no es de la empresa , es del gobierno , son ellos los que los mandan , como contratan la empresa pueden hacer y deshacer a su antojó las cosas .
Canal financiado x RT.. Suena a desinformación Rusa  
 
Todo un gil, Julián Gil. Mejor apellido no puede tener
 
Ahí está la cuestión , la susodicha empresa era contratada por el gobierno de Evo . Se supone que las elecciones son transparentes , porque un gobierno tendría que tener servidores ocultos ? Eso ya es suficiente como para anular esas elecciones en cualquier país .
 
Que desgracia siguen financiando esos documentales mentirosos porque la verdad es horrible, todos los bolivianos conocemos el verdadero rostro del narcoterrorista que pena habrá que seguir difundiendo la verdad
Es gracioso que de fondo tenga los sacos de hoja sagrada listos para su industrializacion...  
Productor y consumidor. Ojalá tuvieran para vivir bien los argentinos, pero para el paco y la nieve si tienen.
Que novela más interesante crees que con el discurso de un piloto ya eres libre de tu cobardía y lo maleantes que eres los único que te creen es maduro,Fernández , Díaz y tú tropas de delincuentes del gobierno eres una escoria humana mal hecho

Evaristo(EVO) no te hagas el cojudo, y tu yunta Juan Ramon Quintana, no era esbirro de las dictaduras de Banzer y Garcia Mesa, violador de DDHH y empleado del narcotráfico? Ha sido hasta embajador en Cuba a tu servicio, almacenero de tu pichicata de tus katos del chapare. Cabrón!
Bravo!!! así es un gran líder, es reconocido en el mundo, hacen documentales y libros de su vida 
Debería llamarse  menores de 14 años
Odio por CORRUPTO, ustedes siguen su narrativa de "lo odian por indígena"  Patéticos.   Ah y hablando de asaltar el Estado  
La marcha de la gente que apoya a  
Ya Bolivia le dijo NO a que siga en el poder.
Si pues por culpa de esos dos países, nosotros pagamos las consecuencias. Pero nadie apoyo reelección
Evaristo(EVO) no te hagas el cojudo, y tu yunta Juan Ramon Quintana, no era esbirro de las dictaduras de Banzer y Garcia Mesa, violador de DDHH y empleado del narcotráfico? Ha sido hasta embajador en Cuba a tu servicio, almacenero de tu pichicata de tus katos del chapare. Cabrón!
Y eso se presume nos metemos en política de otro país nos agreden a nuestras fuerzas militares aquí y en otros países y usted lo presume grandioso comandante supremo es una lástima
Cohete? ???????????? Petardos y bengalas para festejar tu huída, rata cobarde. No te parece extraño que en el Trópico hayan "disparado" contra tu avión?.... No que te aman mucho tus llunkus del Trópico? ????????????????
Tergiversando la verdad? Quien miente sobre el ataque al avion? Empezó el piloto pero Evo se la cree porque le ayuda a hacerse la victima  
En lugar de estar a bloqueandonos a todos debería ponerse a trabajar, se nota que tienen mucho tiempo libre
El gobierno es el que está detectando esas producciones, ninguna otra organización puede determinar esa situación sin los informes elaborados desde el gobierno.  Obviamente aquí se está mintiendo.
"Canalla es aquel que se cree superior al pueblo." Se refiere a no?
Y ya está ardiendo ,cómo todos los ultra fachos ,en el mundo! Jiji
???????????????? Hablando el líder del cartel de los soles, lo mismo criticaba Pablo escobar a EEUU y ya ves como acabó? Acá tenemos ejecuciones por narcotrafico cada día, vos empezaste con la familia del capitán teran, recuerdas? Cínico, cobarde!!
Ojalá alguien nos hubiera hecho el favor de librarnos del demonio
No pues, si ahora porque empLeadUCHO les da espacio los terroristas se volvieron víctimas, la escalada de violencia la sufrimos todos los bolivianos a diario, somos víctimas de sus historias cambiadas a su comodidad a diario, la MAFIA MASISTA ES LA PEOR KACRA HUMANA
 Y tú cuándo vas a pagar, pel0tud0!!!!
Y falta que Usted de clare su amor a su MachoEvo, 
Este lanzo el cohete, por favor deben procesarlo.
Bajo la logica primitiva entonces 19000 personas han perdido la vida por la pandemia, una alfombra persa un items para un hospital, tu museo, tu avion presidencial muchos hospitales cuantas vidas se hubieran salvado 
Que se pueda determinar *sin lugar a duda* que un número importante de votos se cambiaron a favor de un partido.  Si no puedes saber si cambiaron votos, y si no puedes saber para quién cambiaron, no vale.
Y que es cómplice de ese golpe de Edo y por lo tanto, del intentó de derribó de ese avión. Que no se te olvide proceso... ¿Ya es el nvo director de Proceso?
No querían refugiar a . Hoy se sabe que dispararon al avión donde viajaba. Y este sicario del poder real, envío armas y municiones para masacrar al pueblo boliviano.
 
El MAS debía contratar una mejor empresa para las elecciones. Eso queda claro.
Buena señal...
El fraudes evo, es una abominación para BOLIVIA
No sé porqué existen, eso hay que preguntarle a la empresa responsable de esos servidores.  Que hizo el gobierno de Añez en relación con eso?  En todo caso, no prueba fraude, y menos a favor de un partido.
Una cosa es que tu y los medios cuenten sus mentiras y que quieran cubrir la clase de lacras q son. Y otra cosa es q en informe se habla de un misil ... son tan bajos q tienen q recurrir a la mentira, distorsión... 
Cuanto les toca a ustedes por hacerle publicidad al ?
"Pedófilos" nueva serie
La serie se llamará "Narcos" o "Pedófilos"? Ah tal vez es la temporada 2 de "Cómo se convirtieron en tiranos"
????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
Sufrieron ataques terroristas al mando del Narco en 2019.  No fue fácil pero UNIDOS PUDIMOS DERROTAR AL NARCO ! Y lo volveremos a hacer !! ?Morir antes que esclavos vivir? ????????  
El imperialismo (la derecha) es bueno para detectar los líderes de la izquierda, eliminarlos. Los hombres buenos (la izquierda) luchan por los pueblos, por los humildes. ??????????
????  Y AHORA QUIÉN NOS PROTEGERÁ DE ESTOS MALEANTES!!???? ¡¡ YOOOOO CHAPULÍN COLORADO!!!  Les haré m... a combazos!!!!???????????? ¡¡ pobre grupículo de ignorantes!!
Gran cosa ja ja ja ja ja ja ja es como Platero y Yo.
???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????? Estos demagogos están locos de atar!!!! ????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
Sabe qué significa innombrable?
Hay millones para financiar propaganda en los estados que manejan los del socialismo S21, que no pueden ya fingir que son "pobrecitos", tienen medio millar de emisoras radiales provinciales y municipales, al margen del medios estatales.
Hay mucho material.
Y si fuera así pues que mala puntería!!!!! Ojala lo hubieran hecho pedazo a este narco pedofilo asesino. Fuera Evo!!! Eres la vergüenza de Bolivia. Te repudiamos!!!!! Fueraaaaaa MAS
Tu no luchas, te aprovechas de los humildes para vivir como rey.
O es Narcos?? aún no salió la edición Bolivia
Otra payasada del narcisista ????????
Creo que existimos quienes decimos la verdad y llamamos a las cosas por su nombre. Por tanto, a quien es y have lo contrario, les es molesto.
No hubo golpe en pero a le tiraron un misilazo que el piloto del ? lo esquivó de pedo.
Exelente Evo, aunque los pitiyanquis lloren
Es la cheta Añez.
Si pero tu dictadura terminó con tu fraude electoral nunca antes de vio que un ""indígena"" se robe la confianza y voto del pueblo. Maleante!!!!
"Como se convirtieron en tiranos" de sacará un nuevo capítulo con Evo?
Pero como?????si muchos de nuestros beneméritos políticos siguen hoy negando que eso fue un golpe de estado?????
Es un libro de terror, de hecho. ????
En ese documental pondrás tus violaciones a niñas? Durante tu gestión parlamentaria y presidencial?  O será otra fábula de tu lamento boliviano?
Bolivia dijo NO
???????????????? bienvenido al club
A mira... Salvando al soldado evo!! Directo para película de ficción.  
???????????????? no podemos olvidar y sé que ellos tampoco ! Por eso siempre estarán al lado de su pueblo ??????????????????
Uta ese presidente de México un pésimo contador de historitas de ficción.   Porque no escribe mejor como dejar libre al hijo de Chapo Guzmán o las mafias en Mexico, eso sí sería un historia verdadera.
Eso no lo sé , pero de qué hubo grupos de personas que llegaron en camiones a localidades para votar es algo que todo aquel que vive en Bolivia sabe .
Para que te van a matar ahora, cuando puedes sufrir el resto de tu vida siendo rechazado y despreciado por in... maldito, cualquier rato tu salud te va a pasar cuentas, no eres eterno ni mucho menos un "lider" sino un cobarde manipulador.
Hará su película igual que Hitler o el Sr. Burns ????
No se dan cuenta de lo q evo representa en su meca y reducto  del narcotrafico ! Periodistas idiotas !venden al mundo la falsa imagen de un salvador
Gusto saludarlo hermano, desde nuestra tierra colombiana y la geografía amazónica y pie de monte andino en el Putumayo, le envío un abrazo de energía y fuerza espiritual, seguimos en resistencia, pueblos indígenas de Latinoamérica y el mundo...
Ahora vas a decir que 2020 también es fraude? ???????????
Yo que hice yo que dije NO AGUANTAN QUE SE LES DIGA SUS VERDADES  
 
REUNION DE NARCOS  
Va ser una novela sobre criminales?
Mira vos, el dictador comunista y el actor disfrutan de la tala de árboles y bidones ¿para qué será? en la propiedad del abusivo dictador y líder de la Fotos de Abg   
Que GRAN noticia Fides, por si acaso saben que almorzó??
SABIAS QUE LOS INCAS ESCLAVIZARON A LOS AFROS QUE LLEGARON A 
De ahi te robaste a NUEMI  
Por si acaso señora Flora Aguilar LOS 38 MUERTOS ES LA TOTALIDAD DE GENTE QUE MURIÓ EN LOS CONFLICTOS DEL 2019  ESOS MUERTOS TAMBIÉN SON DEL GOBIERNO DE MORALES.
jajajaj no pueden mas de imbéciles...
NARCO PEDOFILO  
Pucha que lo pensaron bien en querer derribar un avión extranjero en territorio nacional se armaba la guerra con Mexico y quie fue que dio la orden es lo incógnita ???Tuto o murillo si algo pasaba eran pan comido para la fuerza aérea de Mexico se los chingaba a todos. !!
vamos mejorando en los términos verbales de este intercambio sin insultos no olvide que ud tiene a una criatura en brazos en su foto. No hay ninguna prueba ni condena para Evo Morales, son dichos de algunos cuyos intereses fueron afectados por sus politicas a favor de Bolivia
Bejarano sigue adelante, 3 publicaciones más y ya te darán tu PEGA
Q verguenza ! Idolatría a un corrupto pedofilo narco ????????
JAJAJAJAJA ESOS 38 MUERTOS ATACABAN ARMADOS A LAS FUERZAS DEL ORDEN, USTEDES ESPERABAN QUE UN MILITAR O UN POLICÍA QUE SOLO HACIA SU TRABAJO SE DEJE?!!!!
Bejarano, deja de ser imbecil!!!! Si tu crees en pruebitas q aparecen después de años NO LOS PUBLIQUES, comenta sólo en tu grupo de ratas de alcantarilla porq sólo quedas en ridículo.
Y q sabes de formar, solo sabes joder animal
Mientras ranto ésta comunista rusa con acento gaucho sigue hostigando a Bolivia en y haciendo propaganda para la dictadura comunista de   
Si pelotín, y casualmente se acordó dos años después.
esto es contigo 
Será que Gil resultó ser un "gil "? Bueno , demosle el beneficio de la duda, total para actores y productores negocios son negocios, y tienen que aguantar hasta a los seres más nauseabundos como Evo
Defender a un pedofilo, violador no es democracia señor, es ignorancia ???????
????Ahora sabemos quienes son los 4 traidores: Sandra Paz Runny Callaú Omar Rueda y Tito Caero ??La estrategia del MAS para conseguir los 2/3 para el juicio de responsabilidades contra ??Mientras Evo Morales????    
Me parece un guion plagiado de una serie del Chema, La Reina del Sur, Sin senos no hay paraíso, oh se lo habrá escrito el señor Epigmenio
  
Ya no se si es libro es de chistes o un cuenta cuentos ????
No te pierdes de nada, huevadas escriben sus llunkus!
?????????????????????????????????????????????????????????
Esperamos q todo se aclare y los responsables vayan bien presos! Q no quede  Sto en el olvido! Xq el poder de Macri es ilimitado.
De una vez debemos parar dictadura y su títere sino pronto estaremos como Venezuela Nicaragua Cuba donde no existe ni democracia ni respeto a los derechos humanos hay miles de presos políticos, el juego de la dictadura es buscar recovecos para lo mismo
Jajajajajaja mira nomás ????, date una vuelta por México, para que te des cuenta quienes eran los que se llenaban los bolsillos, esto no tiene que ver con cuál partido, sistema o clase, esto tiene que ver con los principios y valores morales de cada individuo.
????????????
????????????????????????????????los fraudulentos no aguantan ami asta la calza roja me bloqueó
????| ????????? "representa a los indios, a la mayoría de nuestro país, por eso querían arrastrarlo y colgarlo en la plaza si es que lo agarraban", Álvaro García Linera a ????   
Ahora Alvaro Garcia Linera,ex Vpte de Bolivia habla en en sobre el intento de asesinato a tras el Golpe en Bolivia.
El ex ministro discrepa, aprobar un juicio de responsabilidades contra es reconocer que fue sucesión constitucional cómo Presidenta de tras la renuncia de y el vacío de Poder que dejaron.  
Del asco que les tengo ya solo me dan pena, como distorsionan la verdad para acomodar su mentira, memoria selectiva la suya todo tiene su tiempo y el de ustedes tarde o temprano les va llegar, pseudo periodista, cuantito cobraran por defenderlos a capa y espada ????
Jamás olvidaremos UNO de los crímenes de el pederasta, pedófilo, genocida, ecocida de .el violador MAS grande de la historia de Bolivia ???????? y la élite Masista!
Vos eres el hijoeputa monumental. Maldita rata asesina y pedofila
 
 
El ignorante adorado por los profesionales miserables...llunkus y sin valores... Toda una vergüenza la profesión en Bolivia
 
Se desapareció el cuerpo de atleta. ?? Te tienen acorralado pedófilo. !!
 
 
Te tienen acorralado pedófilo. !!
Un misil disparado a un avión mexicano y el gobierno no dijo nada considerando que podría asumirse como un acto bélico contra ese Estado? Vayan a contar el cuento a otros imbéciles punta de mentirosos ignorantes
Te tienen acorralado pedófilo. !!!
Él EVOLATRA DROGALES siempre fue y es el DIOS DE LA MENTIRA Y LA CORRUPCIÓN... Fuera de otros poderes que tiene como narcotraficante
Perdone que me meta, pero en verdad su presidente  se las trae, un hombre q desde q tomó el poder se dedicó en alma y cuerpo a luchar por los mas necesitados, contra viento y marea, no lo ha parado nadie y es porque sabe que cuenta con al apoyo incondicional de su pueblo
Tal vez la mejor opción es la de la reforma de la justicia también debe ser independiente de la dictadura de su títere y toda esa banda de delincuentes que buscara mantener el control, ya debieron haber renunciado Lanchipa y los demas
Declaraciones de Carlos Romero sobre la Sucesión Constitucional de cómo Presidenta de Bolivia, tras la renuncia de y el vacío de Poder que dejaron los Masistas tras descubrirse el Fraude Electoral por la Auditoría de la  
 
Jajaja que enojado don!!! Así es la democracia algunos ganan y otros pierden y los ciudadanos tenemos derecho a opinar libremente. Así que calmese y empiece a actuar respetando a los que piensan distinto.
Defendiendo al pedófilo fraudulento que mandó a incendiar el país, no tienes un de dignidad Susana, cuánto te pagan por ser tan rastrera y lamecul0s? Hasta las samaritanas del amor tienen más honra que tú
 
Historicamente loteas Bolivia a los chinos, traficas con blanca de manera descarada, embarazas menores de edad, y aún así lanzas la primera piedra?
Si Evo no hubiera cometido fraude electoral para perpetuarse en el poder, tendría razón en lo que dice.
Calla drogado HDP
Si ese actor interpretara al sr. Ego ya quiero ver a los que haran de Camacho, Tuto, A Mesa... ????????????  
También! pero eso fué en el 93 cuando el pueblo no recibía la información que hoy se tiene con las redes sociales, donde todo se hacía y se decidía  a media noche, HOY SE PROTESTA y se pueden evitar muchas cosas.
No se NADIE le quería hacer nada, pero de verdad, te das cuenta cómo sería posible que hayan atacado un avión extranjero? Te das cuenta el jodido problema internacional? Te das cuenta que esa oportunidad el MAS año la hubiera desaprovechado no?, te das cuenta que es todo falso?
Jajajajaja jajajajajaja jajaja jajajajajajajajajaja jajajajajaja jajaja jajajajajajajajajaja jajajajajaja jajaja jajajajajajajajajaja jajajajajaja jajaja jajajajajajajajajaja jajajajajaja jajaja jajajajajajajajajaja jajajajajaja jajaja jajajajajajajajajaja jajajajajaja jajaja ja
Y el mismo Fujimori...
Dándose ínfulas de humildad, en el mayor centro de actividad del narcotráfico. El rey aymara de la cocaína.
 
Y pensar que después de la re, re, re-elección, lo único que evidenciamos es la capacidad de Don  de mentir y manipular.  
Así Ud lucha don evo!!!!No es digno de confianza de nadie!!!!basta!!!  
Por qué no t vas a la mierda gaucho hijo de puta ..... Anda a hacer cola para la comida perro e mierda
como su apellido lo dice es un ?GIL?. Vergüenza de actor que no tiene principios para hacer un documental de un genocida y violador de ninas inocentes. 
NO! se propone REFORMAR la Constitución. La tampoco es la maravilla,,, vemos el ejemplo en Venezuela y Bolivia, TRAICIONÓ al pueblo boliviano manipulando la para perpetuarse en el poder como lo hizo Chávez y el 
NO! se propone REFORMAR la Constitución. La tampoco es la maravilla,,, vemos el ejemplo en Venezuela y Bolivia, TRAICIONÓ al pueblo boliviano manipulando la para perpetuarse en el poder como lo hizo Chávez y el 
Sobrepasa la ridiculez. Un avión del gobierno mexicano es supuestamente atacado por las Fuerzas Armadas bolivianas y hay silencio por 2 años ante un incidente de esa envergadura. por que no van a tomarle el pelo a su abuela ? ?
Dijo el violador en serie que se esconde detrás de un perfil falso para que no lo atrapen. Un  feminicida en potencia.
Ya me da pena y asco  contestarte cretino
A golpista, justicia y condena por las masacres. No es venganza del pueblo y el gobierno; es justicia por las víctimas. 
EVA COPA. Fue adoctrinada ideologizada  en Columna Sur una o4ganizacion TERRORISTA y la premisa de esta organizacion el objetivo para llegar al poder es cometer actos TERRORISTAS para ellos REVOLUCIONARIOS.
Cuando hacemos el Cabildo para el Revocatorio? Este Gobierno no Gobierna Bolivia  si no que Lucra con el Narcotrafico, lavado de Dinero, Aduanas No funcional a nivel Nacional, trata de Personas, y libre el Innombrable todavía monta una Película de Su huida.
Asi como dijo que si el pueblo decía NO en 21F se iría !? A este Narco le importa un carajel pueblo !! El plan siempre fue ese colocar a un tarado en el poder y hacer sus canalladas para volver como si nada ???? de nada sirve ese teatro barato que hacen.  
El mediocre de la oposición !! ????????????????aveces tambien  payaso!!
De venezuela bolivariana,pa y argentina toda:
y que dice de los fondos indígena, acaso no le importa la gente plurinacional deja que sus manos derecha le roben a los indígenas que aprovechen de su mala educación y no sepan tomar decisiones en la que su estado pudo ayudar y solo dejo libre a la ladrona estando claro el robo.
NI SE TE OCURRA ,AHÍ  SI BOLIVIA SE LEVANTA, PERO CON UNA GRAN DIFERENCIA NO "SOMOS MILICIAS ARMADAS" IREMOS A PECHO!!!.  Evo sobre su candidatura a Presidencia: "Eso depende del pueblo" | Los Tiempos  vía 
Calla ridiculo!! No somos todos analfabetos como adoctrinan a los indígenas!! Tu eres el menos indicado con todas las menores qué embarazaste
 
Tu garrapata está escribiendo sobre ti Ego InMorales.
SOLO UNA PERR.., COMO VOS , LE HACE CASO A UN VIOLADOR
La que arderá es la derecha golpista Bolibiana representada por Jeanine Añez y uds fachos.
Evo?s former Minister of Health, Gabriela Montaño, reacted saying, ?[...] what could have happened in the country if they had achieved the objective of killing  the shadows of the terror sown in the people cannot go unpunished.?
Por metiche, que tiene que andar ayudando a dictadores violando la doctrina Estrada? Debía dedicarse a trabajar y no andar de candil de la calle y obscuridad en su casa
Cuanta fsnfarria alrededor de un delincuente,quien financia semejante mamarracho? Mentiras y fantasias de un pedofilo.
PAYASOOOO , CARADURA
¿Tienes Pruebas ? O lo sacaste de página siete !
Si te parece va a usar tapa rabos ! ?????????????????????? hay que ser imbecil y pitita para escribir pendejadas cómo la que acabas de hacer.  
Ya alucinando este delincuente, DIGAN NO A LAS DROGAS,  vean como su consumo destruye el cerebro.
Mesa resultó ser el hombre más complejo y complicado, no tiene una decisión muy definida.
???????? fue el piloto que dijo eso no Evo, como siempre los pitipendejos tergiversando la verdad. Que se puede esperar de unos mitómanos.
POR  ,  PITA DE MIERDA
No es documental, es solo una novela! Quien esta financiando la novela?? Cuanto despilfarro para querer convencer que el delincuente es un angelito!!
Hay evo bien sonso eres nove que a él no le importa tu historia de narco socialista pedófilo. A él le interesa ganar plata fama con. Tu estúpida  manera de pensar  sonnnnnso eres????
Me parece que  estas muy pasidito
La vida de una imbecil que se cree Dios!!... Un verdadero imbecil 
stand up for pachamama our idiocy has lead to some of the most stupid things  ever possible our own extinction.  Why the ww2 theater and nuclear testing in the pacific did not clean up its mistakes on the volcano Hotspot of lava. What do we do ? Wait and pray2 Pele?
No seas mentiroso Evo, tú eres y has sido narcotraficante toda tu miserable vida, hipócrita demagogo
Miles de centros educativos se han hecho con Evo y ha descendido los analfabetos?.solo quedas tú y unos pititas más
Solo los maaistas consumen ese tipo de basura
Claro, como a Morales no pudieron matarlo y la rabia les consume a ellos y dicen que escapó como un cobarde, Evo Morales gracias al Gobierno de México lo que hizo fue salvar su vida, se debe abrir una investigación muy a fondo de quienes están detrás de todo esto
 
De Bolivia ?.
En el mandato de Evo se construyeron numerosos hospitales ?.un Indio hizo eso  y vosotros masacrando al pueblo toda la historia?.por eso te enfada por ser un indio?.lo de las vacunas pasa en todo el mundo?.
No, lo que pasa que esa clase de "trascendencia" tiene mercado, así como Laura en América y toda esa bellacada de programas.
Epigmenio como productor es narco-repetitivo pero como novelista presidencial es patético? un cohete boliviano evadido por un piloto mexicano????? ????????????????????????????????  
Si los pititas y sus afines van a seguir razonando de esta manera yo llegaría a la siguiente conclusión primero decían el MAS no tiene un apoyo mayoritario de los bolivianos, hicieron un fraude monumental para ganar, en una nuevas elecciones no le podrían ganar a Mesa o a Camacho  
Y cuál es la denuncia?
  El pueblo dijo NO. No escuchaste.  Utilizaste la justicia a tu antojo. Te presentaste. Hiciste fraude. Renunciaste. Escapaste. Generaste violencia, odio, destrucción y muertos. Y ahora? quieres volver? No.
????
se fumo unos cuantos kilos de su negocio y trastornado veia que lo perseguían, el cerebro le hizo una mala jugada ahh!! Que pena ???????
????
Salud? Viste como son de caraduras de que toman las obras de Hospitales Municipales como sus obras? O como les hacían memes por las canchas=Hospitales o como les chicanearon por no saber que acción tomar con las 2das dosis de la Sputnik? Son un chiste viviente viejo.
Educación=A. Siñani de ese fracaso me escribes? Fue una inminente patada en el Culo para ustedes ya que viejo mandamos un armatoste de 300 millones con el nombre de 2pac Katari y nada por que nadie tenía idea de cómo llevar educación a distancia. Contate otro.
Eso pasa cuando la verdad molesta y más que el delincuente no sabe leer,escribir y mucho menos hablar. Con esto te demuestra que todos los tweet,no los escribe el DelincuenteAsesinoLadrónMentirosoPedófilo y Narcotraficante de EvoMorales.
Lo mas que hacen es solo dividir, más alla de sus narices no pueden ver, el problema no es la izquierda o derecha el tema es que son, asesinos, corruptos, ladrones de cuellos blanco, etc. SEA DE IZQUIERDA O DERECHA LA MISMA PORQUERIA
Pobre enajenado religioso, te crees patrañas bíblicas para no ver la realidad de ???? que es la gente como tú, cobarde, muestra tu cara y no te escudos en tu "jesucristo".
Minoría gracias al voto de los muertos,el resultado es el Fraude.Porque no permiten la auditoría al padrón electoral,las firmas y huellas dactilares del libro de sufragio.Pregúnta a SalvadorRomero si son mayoria.¿Porque renunció?Esto se Sabra tarde o temprano si son o no mayoría
A ver animal ano-rmal, el testimonio es dado por el propio piloto que llevó a cabo la misión y un integrante de la Fuerza Aérea Mexicana tiene más credibilidad que tú, los medios y la putrida oposición.
Periplos del desarrollismo  vía 
Dios los bendiga!????????
Dios los bendiga!????????  
vas a preguntarle sobre las niñas que desvirga? Vas a hablar del narcotráfico también verdad?
El mundo permisible del MAS  vía 
Ya sé... Iba piloteando Ahuevisimo.... 
El mundo permisible del MAS  vía 
Jajaja Morales 15 personas fallecidas fueron durante su gobierno...no se haga al Rucio...usted debe ir a juicio también asesino
... después de esto vendrá la condecoraciones piloto y su mesada económica.
Mezclar la política con la religión es sinónimo de pendejez, ahora entiendo porque el pndejo de Obrador te dio asilo.   
Es que tú ya cruzaste la línea de lo inservible, después de eso no hay nada MAS que hacer contigo, porque no te largas pa?otro lado y deja de meter tanto odio al pueblo boliviano.  CÍNICO!!!
Jajaja
siempre fue un dictador, el que haya tenido en un momento apoyo del pueblo solo significa que engaño y desde el primer momento que necesitó saco a relucir su verdadera cara de dictador, nunca le importó las leyes ni Constitución, ahora tiene su banda de delincuentes
Yo no se de que estás hecho, si de ???????????? o ya tú eres así, cínico de nacimiento?
Si solo fue la derecha entonces entras en la historia de hacerlo mismo que dices siendo de izquierda, dictador, autogolpista, asesino y pedófilo, que gran jefe!!
Y te desmontan el negocio, por eso expulsaste a la DEA de tu país,  narcodelincuente pedofilo
haaaaaa keste!!!
Tu cuidas tu trabajo cuidando a dictadores, en Bolivia por 14 años protejiste al dictador y cuando el pueblo lo saco del poder tu saliste a defenderlo y facilitaste su regreso, asi cuidas tu trabajo, cuando Bolivia este como Venezuela empezaras con tu teatro
Prófugo confesó como tú los llamabas así mismo eres.
A mitad del camino, consolidando la chapuza
Y ¿por qué no dijo nada en cuanto bajo de ese avión en México?
Cárcel para la ex dictadora y su corte golpista.
Jajaja. Pues ahora que grabe una película de acción con el título " salvando al soldado Evo", que sin duda será un éxitazo como su libro.
Wow es mi super heroe don mesias ......asi imagino a los chairos llorando por la hazañaña de sacar a un ser despreciable como evo morales y traerlo a pasear a mexico
Muy merecido. Que pinches hacen en otro país sacando ratas ?
NO PARECEN SERES HUMANOS ES RARO NO EMPATIZAR CON LA INJUSTICIA DEL COMUNISMO DEL "MAS" PARTIDO POLITICO DE EVO MORALES,  CRUEL Y DESPIADADO ACUSADA INJUSTAMENTE, su fin desaparecer a politicos opositores ,que ya casi no los hay
Claro que me acuerdo muy bien como es que gritaban pidiendo una guerra civil. ¿Pregunta usted también estaba en medio de esta horda pidiendo algo así? O gritaba pidiendo nuevas elecciones en nombre de la democracia pero termino llorando de rodillas a favor de un gobierno militar.  
Callate cara conocida ese mierda estuviera muerto si los Bolivianos hubiesen querido de verdad matarlo ese hijo de puta narco pedofilo sifiloso asqueroso culeador de kolas interesadas como tú se pasea a su gusto en aviones privados  jodiendo al país y nadie le dice nada
Cuento OLIGARQUÍA EVISTA."PIloto$uperman",enfrenta pelotón d avanzada militar"!"QUERIA"eliminar huido en lágrimas RESUCITADO,por USA tras ¿Y con  lol!  
Hija, ya estás mayorcita para el gusto del jefe
Evo, si hace años hiciste llover, puedes hacer cualquier cosa que te propongas tigre. Mentiroso de mier...  
Estos dictadores siempre queriendo paracer las víctimas, cuando son lo más malo que existe, la desgracia de nuestros pueblos.
NARCO
Ikalderom com shu rasho lazzer golpeeo el abion ????????????  
Seguro este típito fue a buscar la más cristalina de las blancas, sino para que iría al Chapare!
Claro y el piloto tenía amnesia no? Recién después de 22 meses vienen a contarnos esa historia que nadie con dos dedos de frente podría tomar como verdadera, me pregunto cuanto estará pagando a gente como tu el pedofilo para lavar su imagen de pedofilo y de cobarde... ????
El pobre q está quebrado
Así pasa en Venezuela, Argentina, Cuba y de vilaciones a los DD. HH y narcotrafico mejor quedate callado que el mayor narcotraficante de Latinoamerica sos vos terrorista, corruptazo 14 años robaste y robaron tus llunkus.
|  Les dije que hay que cuidarse de Sale en el libro del bato que cobra como presidente. Peor aún, dentro del capítulo donde reciben al comunista lepr0s0 de   AGOAS con este miembro del 
 
 
  Cállese, . .recibió a el líder del y por ende no tiene autoridad moral para hablar. Igual para usted.  
 Nuevamente les pido perdón a .a todos los sobrevivientes y parientes de víctimas mortales del y la sanguinaria  Le envío un especial abrazo a la familia del 
jajaja  dice que fue un sillazo que tiraron al avion de jajaja  
Calla Narco
Volver al 'medioEvo' ayuda a pensar los orígenes del mal????????????  

También la sanidad y la educación ?.son servicios públicos  y tú no montes porque lo hizo Evo?..
Te habrá bloqueado su lacayo! Porque el cocalero ni leer oescribir sabe! A este imbécil y su lacayo , ni el Juancito Pinto les saca de la cueva!
Porfavor, a como es este viejito ese mismo día hubiera echo un escándalo.
POR GUSTÓ, AMARILLO Y DEL COLOR TUYO SALE, ???????????????????????? MIRA BIEN CUANDO ESTES CAGANDO, DE QUE COLOR ES ???O PONTE LENTE PA QUE VEAS, QUE ES IGUALITICA A VOS
????????????????????????????
???????????? Que se postule Sabina a ver cuantos votos realmente saca ???????????? Siguen pitiasneando sin comprender el pais. No es nomas poner alguien de pollera como adorno folklorico, les va a ir como en feria...nuevamente
Yo tb los apoyo, quizás en la paz saquen alguito
Así mismo, cuánta felicidad, pensé que nos librariamos de ese ignorante, desgraciadamente no fue así...
Pues buena idea, envíe si le es posible toda esa información con diferentes versiones al GIEI o al Dr. Luis L. Almagro L. a la Secretaría General de la OEA solicitado la use en la anunciada Comunicación C-24/21.
Tu deberías leer y comprender lo que supuestamente lees?y no inventes cosas y me acuses ?.TONTO
Por cierto la elite que usted pertenece , el nuevo invento de la elite  (el cambio climático)?usted como buen demagogo (petróleo y carbón,mientras su camada quemaboel amazonas y  el norcoreano lanzando misiles al mar , el globalismo quemando California ????????????????  
Claro que queremos justicia pero que sea para todos y la prueba para que se te inicie un juicio es esta  
Hablando de abuso de poder, una pequeña prueba de lo que pasó en el gobierno del pedófilo golpista. ????????  
Je je bajar la pobreza no es reflejo del desarrollo del país?.je je
Como diría el Chapulín Colorado: Sus movimientos están fríamente calculados.
Tu hablas de Colombia ?.verdad?Merkel todavía no se fue?.
Jajajaja no mamn estaban mejor los cuentos del libro vaquero o el semanal qie estas mamdas del pejendejo ????
Fuerza Aérea Mexicana revela agresión a nave que trajo al expresidente boliviano Morales   
Todos juntos no se hace una primaria terminada
 Nuevamente les pido perdón a .a todos los sobrevivientes y parientes de víctimas mortales del y la sanguinaria de   es una mancha en nuestra historia y lucha por los derechos humanos.
Es broma. Se le olvida los más de cien millones masacrados por las izquierdas. Usted está enfermo.
Excelente trabajo de nuestro Gobierno. Es un honor estar con Obrador. Y apoyo total a nuestros hermanos Bolivianos.
¿Será que van a contar el mega fraude 2019?  ¿Será que van a contar la violación de la voluntad popular del 21F? ¿Será que va contar los muchos casos de pedofilia? ¿Será que van a contar, que es presidente de los cocaleros industriales del Chapare? ¿Será que van a contar ?  
????????????
No sé qué espera .para sacarnos de ese agujero infecto de golpistas.
Hooooooo, tu tienes la culpa... por eso yo lo trato con cariñito... le digo pedofilito, narquito, terroristita, incendiadorcito, asecinito, mentirosito, ladroncito, embusterito, maquiavelito, y todos esos "itos"... así no me deja bloqueadito!
Flujos, instituciones y diseminaciones  vía 
Eran petardos festejando la huida
 Nuevamente les pido perdón a .a todos los sobrevivientes y parientes de víctimas mortales del y la sanguinaria  Le envío un especial abrazo a la familia del 
Suena a mentira como todo lo que dice el pseudo presidente?.
Yo llegue hasta Arce...???????? me pondré en campaña para entrar al club
Haber? Un ejemplo, los Telefericos que construyo, que eran imagen y orgullo de su gobierno, trabajan a pérdida.
  representa una ficticia, que no existe y fue del como usted, cállense bestias.  Nos llenan de vergüenza.  
    
Flujos, instituciones y diseminaciones  vía 
Ohhh y en chimore no que ese lugar es su escondite?? Eso quiere decir que ni ahi lo quieren a ese pedofilo. Y bueno para estos una estrellita puede ser cohete sabemos que tienen una imaginación que sin haber golpe dice que hubo golpe y que su pedofilo es un angelito.
 
El discursillo de siempre con "si el pueblo pide". Asi le revalió el 21F a este señor. Sabemos que su palabra no vale ni miserias.
Lamesikis se dice.... ????????
  Cállese, . .recibió a el líder del y por ende no tiene autoridad moral para hablar. Igual para usted.  
  Acá le dejo a ex .un par de ?motivos? de por qué la está en  C.C.: . 
 Nuevamente les pido perdón a .a todos los sobrevivientes y parientes de víctimas mortales del y la sanguinaria  Le envío un especial abrazo a la familia del 
Si,seguro.
Tal cual  
 MIENTRAS LA ASESINA Y CRIMINAL  SE HACE LA VICTIMA Y ENFERMA AHORA POR INFORMACION MILITARMEXICANA SE REVELA QUE HABRIA ORDENADO ASESINATO MAGNICIDIO DE . AL IGUAL TAMBIEN ORDENO TUMBAR HELICOPTERO DEL PDTE PAR DE DIAS ANTES
 Esto era evito ????...ALEGRÍA Y FELICIDAD TOTAL EN BOLIVIA!!!???????????????????????????????????????????????????????? no te confundas...????????  
Estás traumado con tu papi evo lamentablemente fue tu presidente por añada y te segira gobernando el Más, ustedes pitiratas son minoria
Más escuela es recomendable
" Eso depende del pueblo", dice el pedófilo, fraudulento y huído....cuando ni en su partido lo quieren por cobarde ????????????   
Pues que prndejos esos que le disparon  como es posible que fallaran
Jajaja este viejito está verdaderamente en Narnia. Es inútil todo, ya lo perdimos.
Puso en riesgo a ciudadanos mexicanos para ayudar a un dictador. Paca madre.
Bloqueame a mi  ya estoy harto de leer tu historia mitomaníaca asno de mierda.
Fuente:  El chapare...????
 Nuevamente les pido perdón a .a todos los sobrevivientes y parientes de víctimas mortales del y la sanguinaria  Le envío un especial abrazo a la familia del  
Los golpistas son capaces de todo. A Dios gracias y al piloto salvó usted la vida para seguir trabajando por el pueblo de Bolivia. ????????????
Depende yo me acuerdo que los Golpistas casi derriban el avión de Evo con los rayos de Zeus que también está incluido en las demandas de Lidia Patty
No será al revés?
Ya estai hablando weas, lunático de m.....! De cual estai fumando, de la misma que vendes?
Hahahahah no, esos terroristas eran unos HDP  
Cualquier cosa ya escriben estos pel0tud0s  
Pues si la verdad es que celebramos mucho, cuando se fue el HDP  
Ojalá que quede CLARISIMO que es un golpista, mafioso, mentiroso, violín, corrupto y populista que solo lo bancan los políticos como lo describí
Ni loca veo esto, me causa náuseas????
Y cuantos documentales hicieron de Mesa, Camacho, Quiroga, etc???? Son INTRASCENDENTES otra d las razones del ODIO a Evo.
   
Evo contando lo que "sucedió"  
Exacto, estarían santificándolo como a los terroristas de Sacaba y Senkata.
Eres patético?  
 
Susana nuestro grito con el cual hice mi servicio militar fue Patria o Muerte. Que es lo que hicieron? Huyeron.  El huevon que nos impuso semejante basofia de grito de guerra era tu héroe.
El avión que sacó a  de Bolivia tuvo que esquivar un misil que le lanzaron desde una base militar, pero según la prensa mercenaria, juntos por la mierda y la gilada que vota esa bosta "en Bolivia no hubo un golpe".
Haber me voy a tomar la molestia de intentar comprenderte , define para ti que serían pruebas .
No sabía que su libro era una novela ficticia de acción
Dado q el Chapare es tierra del MAS si eso fuera cierto, su misma gente quizo volarlo?  Ni pa eso sirven!
Primero , porque en unas elecciones existen servidores ocultos ? Se supone que deben ser transparentes verdad ?  Tendrás el PDF pero tal parece que no lo comprendes .  
Ir en helicóptero a inaugurar una canchita y jugar fútbol no es agenda.
Entonces hay que trabajar más intensamente, la población de Bolivia los eligió a ustedes otra vez.
Esos héroes tienen nombre:
????????????????????????????????????
Ojalá que sí, aún y cuando considero que el actual gobierno va contra corriente y ha apoyado políticas de total retroceso y sumamente costosas, económica y políticamente, para el país. El daño ha sido enorme.
xon borrachera incluida y show teatral  
Los narco masistas llegan a niveles extremos. No me imagino lo que le espera a usted Susana Zapata.
Solo se veian lagrimas y NO misiles
hubieran apuntado bien! cc 
????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
A qué socialismo te refieres, sabes de lo que hablas o solo expones tu ignorancia !
Para qué quieres que mostremos lo que todos ya vieron. Que no lo hayas visto tú o no lo aceptes es irrelevante.
Gracias por compartir tus ideas, buenas noches, y VIVA MEXICO ocupamos gente pensante para ser un mejor país, deseo lo logremos.
"el pueblo"
Negar la realidad no sirve, loquito.
Ahí dice claramente que las acciones dolosas favorecieron al MAS.  
Economía política del narcotráfico  vía 
Además, si consideras a López Obrador como lo ?menos peor?, te invito a leer e informarte más, sobre lo que hizo cuando fue presidente del CEN del PRI en Tabasco, en especial cuando fue jefe de gobierno de la CDMX y de igual forma, los 18 años que vivió en campaña subsidiado.
Calderón disparó el cohete
Asqueroso Narcopedofilo intentando hablar con señoritas sanas, para ser reclutadas por este desgraciado.. gobierno de corruptos.
Si hay. No miles de pruebas. Seguro no las leíste. Revisa de nuevo
????
Con todo respeto, tu opinión es muy sesgada y limitada, si crees que un partido como el PAN se limita al ?Yunque? -una facción, esa sí, extremista- o a unos cuantos empresarios y políticos de Monterrey.  Por otra parte, Frena no es el PAN, ni es lo que queremos en México. En fin.
Siempre en el papel de víctima.
Vaya dato miserable proveniente de un miserable  resentido que dice ser Presidente.
El mono Evo aunque se vista de seda?  
Quien disparó ese supuesto "cohete"...puros choros para hacer interesante su libro.
Los Angentos Subiéndose por el Chorro otra vez!..  Como al saco de weas de Alberto Fernandez se le acaban las mentiras, hace la misma que el Llamo. Buscarnos Pleito. Y déjame adivinar: lo apoya!.. su cumpa. Que haya Patriotas que lo Impidan!  
Y para esto utilizan la platita de la droga...
Hecho el pobresito...FRAUDULENTO dictador!!!
Ese camino ha de estar preparando el chaskoso despelucado de Chávez, mientras Lucho trucho se desdibuja cada vez más.
Pero no *prueba* ningún fraude a favor del MAS.  Sólo prueba que la oposición acusa sin pruebas.
Esto no es crear grupos paralelos a la policía y al ejercito  O no Ya no se
Ahhhhh, es que como últimamente se lo ve ?blanqueado? en las fotos, pensé que quiso hacer realidad su más íntimo sueño????
En una democracia la oposición se manifiesta con propuesta y lo que está frente a Obrador como opción de voto es el Yunque con panistas, Los de Frena y los oligarcas de Monterrey y francamente Obrador para mi es el menos peor, pero gracias por tus opiniones
Todo esto, ya lo he visto eh. Tengo el PDF aquí.  Donde demostran que hay fraude a favor del MAS?
 
 
Noooo  Ni en este país de maravilla sería posible,como van a perder la oportunidad de mostrar otra cara parecida a su ?Indio del sur? esa imagen afuera todavía vende (lamentablemente).
Más que golpe de estado blando, parece guerra híbrida!
Pronto la verdad será develada..... Y ese cuento de dictaduras o golpes.... Quedará como una cuartada utilizada para tapar delitos mayores y menores, cometidos durante el periodo 2016 y 2019 seguido a 2020,  Ahí se sabrá si la o el  culpable es Añez o Evo.....
Así son los Golpistas de Derecha, desestabilizan Gobiernos con Golpes Armados, como sucedió en Chile en 1973 cuando asesinaron al Presidente Democrático Salvador Allende...Nada más que ahora en Bolivia se realizaron nuevas elecciones y los Golpistas perdieron...Gran lección...

Escapaste como un delincuente, pidiendo ayuda y llevandote el dinero de los bolivianos para financiar tus bloqueos, no recuerdas que bloqueaste el oxígeno que tu hermana también necesitaba? EM eres el cáncer de Bolivia, la historia esta escrita y nunca la cambiaras, fraudulento
Asco de gente.
Eso suena a mentira y fantasía o diría de donde provino el cohete y un cohete enviado para derribar un avión mexicano sería considerado un acto de guerra y si no hicieron nada eso si lo debió guardar como secreto de estado y no las adquisiciones o los contratos de las vacunas
Y todavía cuestionas que el gobierno del títere inútil no es una dictadura?  Nada de lo que se dijo es falso!!!
Como tú dices, debe estar corriendo mucha lana para que caigan tan bajo, en fin, por dinero baila el mono dicen .
Y ustedes escriban los dineros de todos malditos CORRUPTOS
Confundes desprecio con oposición a lo que muchos no consideramos correcto, coherente, ni conveniente para nuestro país. Quienes apoyan semejante farsa y el modo en que a diario miente a los mexicanos, por supuesto no los considero compatriotas. Son oportunistas.
Presidente en Chochocoro!!!
Está permitido que un servidor público se dedique a otras actividades que le generen ingresos durante el ejercicio de sus funciones? Es duda !
Esta en pedo
Más allá de las actas , existieron servidores ocultos , cortes intencionales en el TREP , Perdida de metadatos y lo peor se le mintió a la OEA sobre las configuraciones de los servidores , si eso para ti no significan nada , no tengo porque perder más tiempo .
Sip, porque estos manes personajes son conocidos afuera
Reconocido actor?  
mas pedofilos y corruptos cada dia??
Pedófilo tú estás pidiendo a gritos que te hagan dormir pronto se te cumplirá  
Viva Evo - tierra y libertad. Glad the fascists didn't succeed. 
Señora tanto libro leyó, tanto se instruyó para defender lo irracional, lo indefendible, le recuerdo que su Jefe morales, fue quien llamó a incendiar y confrontar el pueblo o ya lo olvido? Donde estaba usted en 2019? para creer todo lo que le dicen los masistas? También escapo?
???????????????????? el pedófilo fraudulento de tiene chupamedias en Argentina.   Das asco 
Me voy a tomar la molestia de mostrarte , cosa que me demuestra que no leíste el informe pues los puntos importantes están literalmente en las primeras 7 páginas . La excusa que tienen los masistas de las actas solo son una parte del problema no son el problema .  
????????????????????????????????????????????????¿este ex-modelo va a interpretar al EWO?
Que mier... hablas Oe pedófilo y mafioso!
No hay duda que los narcomasistas de la dictadura de evo morales te están pagando bien para publicar semejantes idioteces típicas de parásitos pseudo socialistas comunistas.
Y que tenía un escudo de energía, y que alcanzaba velocidad supersónica, y que volaba, y les aventaba lasers, y que sale! ¿Si? ¡Zas!  
?? 
Lavese la boca antes de hablar para el Dr.  Justiniano
A los apestosos les gusta el teatro.
Verdaderamente hay que preguntarse si cuando publícas estas idioteces, estás bajo la influencia de las drogas o por lo menos borracho, eres un hipócrita sinvergüenza y descarado, en tu dictadura de izquierda, masacraste, robaste, violaste y sigues publicando idioteces? Maldito..  
Saldrán los bidones en tu serie, o te Olvidaste de hacerlos desaparecer?? 
      
Eso se lo puso el imbecil de Epigmenio no lamen
Para eso son buenos estos animales, toda una reunión criminal queriendo tapar el sol con un dedo, cuando ellos mandaron a la muerte a toda esa gente ignorante que l s cree sus mentiras, ellos deben estar tras rejas con el violador de NO FUE GOLPE, FYE FRAUDE CARAJO
Ridiculo
 el expresidente corrupto, asesino, pedófilo y comunista. Este adefesio defienden. 
Querer quedarse más d 14 es ser un dictador!!! Corrupta sin valores defensora d pedófilos, debes ser d las sin calza
Como el presidente siempre tiene "otros datos" no le creo nada.
Y de casualidad no habla de las mujeres asesinadas , así como los periodistas y niños sin medicamentos a causa de su ineptitud?
Tan poco creíble.
Este animal se cree solo sus mentiras, el pueblo te saco, se cansó de tus abusos, la única forma que volvas es con otro fraude y no lo va volver a permitir
¿Se dan cuenta que ese grupo de LADRONAS son fieles y serviles al COBARDE ? Ahora sabemos porque sigue existiendo tal grupo de picaras. ¿Cuando devolverán la plata del fondo indígena? Tropa de rateras.
Mucho amor entre estos mugrientos.     
La economía parásita  vía 
Y por qué les cuesta tanto mostrarlas?
De seguro lo cuenta después de 3 infumables capítulos y agrego esto para que sus lectores se despierten y se entretengan
¿Te refieres a estos seguidores de Evo Morales?  
No, la solución no eliminarte políticamente, es eliminarte de la faz de la tierra, sos lo peor que ha vivido, y hasta ahora seguís provocando violencia entré bolivianos animal
¡¡Están matando los árboles!!  
Hay dos opciones , la primera es que mientes y no leíste el informe en lo más mínimo o tu comprensión lectora es nula .
Economía política del narcotráfico  vía 
Así actuan los COBARDES de y sus peones desechables, que desde el comportamiento más deplorable, aprovecha su poder para perseguir y encerrar ilegalmente a opositores.
Solo causa gracia tanto cinismo ????????????????
Como irán a ser los capítulos de pedofilia, cuando se elevaba a las niñas en avión del estado este degenerado pedofilo ,.. no hay que emitir eso de este animal
Jajajajajajajaja, no mms, ya qué no mienta por convivir. ????????????
Era una nave militar... Si eso es verdad... Quién disparo a un avión militar de México? Por qué no hubo una respuesta ni diplomática, ni militar a los responsables??
????????Avasalladores ?interculturales? delincuentes financiados por destructores del Medio Ambiente  
????
Bajale un poquito de su dosis a tus clientes. Están hablando puras estupideces, pero en el remoto caso que así fuera... Qué mala hora en la que no les dió, Bolivia se libraba de vos narco delincuente.  
Es ficción!!
Te dejo aqui una version graciosa del cuento chino que  los ineptos de tu partido cuentan  sobre tu huida a Mexico.  
 
55% del país ? Eso incluye a los que llegan de otros lugares para votar ?
¿Y los muertos que vos cargas? ¿De esos, cuándo te haces responsable?
En Colombia,apreciado Evo, actualmente impera un Tal-Iván fanático, sectario, dictador y sanguinario.     Un régimen corrupto y genocida!
Igualmente habría puesto su pecho protegiendo el tuyo pedófilo mugriento.
Buenas noches, les escribo porque me encuentro sin empleo en estos momentos y tengo necesidad de mantener a mi familia y a mi bebé de 2 meses, les pediría si me pudieran conseguir un empleo en alguna institución, por favor, mil gracias.  
Si la novela se basa realmente en tu vida debe estar censurada o en plataformas especiales. Ya que no cualquiera muestra el lado oscuro del narcotráfico, pedofilia, drogadicción, corrupción, mentira, odio, etc.
El desprecio que expresas hacia tus compatriotas, en que te convierte?, no estás de acuerdo con la izquierda y con qué si porque solo queda Peña y Calderón por decir los últimos con esos si estabas de acuerdo? Ellos fueron mejores?
La producción de Bolivia es para el consumo interno de coca, una planta ancestral que se ha dado en la vida silvestre de América, hasta en los patios crecían los arbustos del hayo. La cocaína es un producto hecho para el consumo de los países que lo pagan. Y no sale de Bolivia.
Que asco.
Que te habrás fumado con el piloto no más, dice que el solo le hizo frente a militares armdos, que lo golpearon y despuesmde dos años cuenta???? Si hubiera sido así , al llegar a México mostraban as supuesta heridas de los golpes, que pel0tudque es esta tipeja!!!!
Parte de la manipulación mediática es la compra de periodistas que se venden por migajas a los políticos de cualquier color, periodistas sin ética, ni moral que defienden a un político antes que defender lo que realmente deberían defender LA VERDAD.
Unas brujitas explotaron......
En el documental se hablará de la pedofilia que involucra a ???  
Eligiendo a la próxima víctima...????
Algo así???,... Pobre Pedofilo llorón!!!... ????????????????  
Tenía que ser Gil!! ????????????
Y también saldrá todos cargamentos de droga que transportaba en avión y por tierra
Ese trinche libro del peje, está tipo el TV notas, con ese Paty Chapoy puede hacer una temporada de Ventaneando, sin problemas
Esta prueba????? ???????? Dejate de jorobar Bejarano..  
Si es que existiera verdadera democracia en el país si dependería del pueblo, pero con la mano negra masista, y todo el aparato electoral manosedo, sometido y que no respetan la constitución no se puede confiar
????????????????????????????????????
Era un cuete de los que sobraron en la celebración de San Judas
Cállate chachalaca!!!
????????????????
Lo que escribes confirma tu total desconocimiento de lo que pasa en México, más aún con diversos sectores de la población, entre los cuales habemos quienes no apoyamos a la farsa de izquierda que quieren imponer y eso no nos hace derechistas, fascistas, ni otro similar. Mejor lee
Buenas noches: O sea que: Al ser  cómplice del golpe de Edo de Noviembre del 2019 en Bolivia pudo concecuentemente haber sido responsable de una guerra entre México y Bolivia al intentar los golpistas derribar el avión de 
Tu mamá y tu papá son primos ?
Pero que pinche necesidad de exponer el avión y a la tripulación... si fuera cierto!
Che mariguano
Descarado el pedófilo no tiene sangre en la cara de monolito que se gasta  CRIMINAL
Y ya se porta bien o lo van a correr de nuevo. Mucha info de ello. Algún libro de sus administraciones?
Que honda con Pepe cortizona se está juntando mucho con Evo el marino ??
Ese film basado en un flojo, ignorante, posteriormente un politiquero con bases narcotraficantes, luego su lujuria con menores de edad, su incursión a la dictadura, nuevas tácticas del narcotráfico, el terrorismo y por último el victimismo.
Excelente documental! Felicidades. Bienvenido a Bolivia Julián Gil, esta es tu casa!! Gracias por apoyar a este gran revolucionario como lo es Evo, muy querido y también odiado por los políticos opositores, y más en estos momentos al tenerte; q no te extrañe sus tuits de odio ????.
Para no perderse los paseos en avion con la niñanovia ????
Prácticas para tumbarte come ????, si se dio el hecho hay que recriminar tremenda oportunidad para que ???????? se libre de semejante criminal  
???????????????????????? no hagas reír
Epigmenio le escribió ese narco pasaje ????????
Hollywood se está perdiendo esta historia de valentía para sus películas "Kakasman  ".
No seas mamón, Andrés Manuel, ves mucho Netflix.
Obvio, fue Lía Limón
Susana eres una pobre ignorante, ojala pagues todas las mentiras que dices y todo el odio y veneno que destilas, pobre ignorante
Jajaja, siguen los libretos llenos de mentiras y lagrimones.
Payaso
???? | La Fuerza Aérea Mexicana revela atentado militar al avión que transportó a   
No que estaba fregado económicamente?
YYYYY????...
no seas huevon el presento pruebas  de tu mega fraude y toda la población así que no mientas!!!!
GOLPE CRIMINAL  
1/Rescatar proceso e IPSP,de la OLIGARQUÍA EVISTA,ante PROYECTO GOLDBERG CIA.¿Por qué matarían,a RESUCITADO huido en lágrimas USA y Ley Ascenso Generales  
Asqueroso pendejo..este de robó millones como los otros y pero sin hacerse sentir los corruptos de mierda, pero también irá a chonchocoro como LOS MALEANTES
Fuente: Comic sans.
Meza, Jeanine Añez y el tirano autoritario de Evo Morales...merecen Juicio de responsabilidades...
????????????
2/Falso debate.MISS RENUNCIA avión mexicano.Huida en lágrimas, sucesión constitucional por abandono.Luego y listo. La sectaALVARISTA,conocía del GOLPE con anterioridad.  
tu vida incluye la PEDÓFILIA???? ????
2/Falso debate.MISS RENUNCIA avión mexicano.Huida en lágrimas, sucesión constitucional por abandono.Luego y listo. La sectaALVARISTA,conocía del GOLPE con anterioridad.  
????
El mayor productor de COCAINA MUNDIAL es COLOMBIA con aprox el 85% de las toneladas que se consumen en GRINGOLANDIA
???????????????????? sos una perra despechada
Los Yunais nos ha hecho sus putas. Cada país tiene tragedia que contar.
Por qué pones otra vez lo que ya vi?  No tienen argumentos. ????
Son pareja? ????
Necesitan más de gente honesta ? pero tú no sabes else esa palabra corrupto !!
Ash, otra vez el mentiriaje de este panzón  de la 4ta. Puros dramones de estas ficheras.
Bajo tu estúpida teoría (TODOS EL MUNDO SABE Q L HIZO FRAUDE), las elecciones 2019 IGUAL deberían ser anuladas, por consiguiente, NO HUBO GOLPE!
????????????????????
  y secuaces  por atrocidades cometidas en masacres  deben comparecer  a violentaron      
Narcisista asqueroso
A menos que esté contando actas el procurador, o que le pida más jabón y agua. O capaz no pueda abrir el link, nunca se sabe, es una caja de sorpresas 
1/Rescatar proceso e IPSP,de la OLIGARQUÍA EVISTA,ante PROYECTO GOLDBERG CIA.¿Por qué matarían,a RESUCITADO huido en lágrimas USA y Ley Ascenso Generales  
Las mamadas se dan una cuarta abajo del ombligo
Ay Dios, tanta p3nd3j4d4 en un solo tweet debe ser record.  
???????????????? lo mismo que la.pandemia domada.
Madre tierra me ca...o en vos. Atte y para toda la vida   Cara dura este Evo, escribe con la mano para borrar con el codo, ni es, ni parece.
A Tiempo de volver a rememoro el gran análisis que hizo cuando salió corriendo del país. Analisis que coincide con el que hicimos en  Recordar no hace mal  
¡Válgame, que pena! Todo por traer al apestado y para que a los pocos días trun les tronara los dedos y se tuvieran que deshacer de él. Eso les pasa por andar de arguenderos
Julián Gil interpreta a Evo Morales en el documental retrato de un pervertido.  
????
Ayyy ¿ como cree? Este sr. es mitómano...
La cantidad no hace calidad y tu PEDÓFILO MALEANTE fue el PEOR "presi" de la historia, no hubo otro más MEDIOCRE y CORRUPTO que éste INÚTIL que perdió el mar y el Silala, que compró una chatarra espacial de satélite chino o sigue usando aviones de la FAB
Esta es una prueba mas que la Bolivia de no tiene soberanía alimentaria que tanto pregona, depende de las importaciones peruanas que son mas competitivas. Ahora le quiere cerrar su mercado. Que dirá esta vez su camarada 
pero yo,si!
Digan el nombre de los pilotos héroes..
Mamon
Hasta en eso hay diferencia mientras Felipe Calderon toma cognac, el kks toma tonayan
evo peron fidel el che chaves lula kishner cada ves somos  MAS y seremos millones
Jajaja ya me están dando ganas de leer ese pinche libro de ficción!! No Mamés!!! Al rato va a decir que se aventó una súper misión para sacar a los refugiados de Afganistán!!
Andaría en pleno viaje de ayahuasca cuando escribió eso. ????
No sé que capítulo o temporada van a dedicar a las degeneraciones y perversiones con menores de edad, pero tiene que estar plasmado, no vendan imagen de palomita a un ave de rapiña.
Estas son las milicias armadas que el P3dof1lo prometió.
Me recuerda a las visitas que recibia el Chapo Guzmán de Kate del Catillo y otros conocidos actores. Cuanta plata esta corriendo para que estos seudoactores vengan a rodar documentales de la vida de un mugre narcopedófilo terrorista como lo es 
Ojala incluyan parte de este informatico.  
¿Te preocupastes alguna vez por la persecución que la tal y dizque "católica" Ñañez ejerció contra Nunca habló de la represión de Ñañez contra los seguidores de y muy poco hablan de las masacres del bloque de poder colombiano
abrazando a un narco pedófilo
Jajajajajjajaja en estos momentos las pititas  
Si muestran la verdadera vida q te gastas se podría decir que vale la pena su visita, sino no tiene valor, sos único en tu especie, tenés todos los males encima
Realmente un gil
Pedofilo, cada dia se revela que estas utilizando las mentiras a tu gusto...
es un mafioso pelotudo y gay
Jajajajaja che chuk Norris traia pilotando el avión  
Que payasada! Será ciencia ficción
Volvé Evo, volvé!!!
Filman el documental sobre la vida del expresidente Hoy la exautoridad conversó y compartió la tarde con el reconocido actor de telenovelas, Julián Gil.  
Sin palabras amlover ????  
Jajaja jajaja jajaja seguro ya  está desesperado por robarnos
Jarra? Ni que fuera el espurio Calderón.
Los Mexicas son fabuladores , les gustan las TELENOVELAS , luego  de 2 años se acuerdan del lanzacohetes , los registros del país cantan ,él  se fue llorando aupado por su gente en su bastión .Nada le lava la cara al pedofilo. investigue !
Esta inhabilitado por fraulento es cadaver politico
Y tienen la DESFACHATEZ de cuestionar la RENUNCIA  y ASILO de Evo Morales? lxs FACISTAS estaban dispuestos a DESTRUIR el país, aislarnos internacionalmente  y MASACRARNOS IMPUNEMENTE?
Ni el Maverick de Tom Cruise lo hubiera podido hacer. Medalla para ese piloto y mándenlo de instructor a Top Gun.  
El piloto tratando de evadir el MISIL AMERICANO !!!  
Pura novela de ficción de estos gobiernos
¿Ja ja ja alguien le cree??. También en el capitulo 21 habla de que lo visito ET y le dijo que el era el elegido ????????????????
30 muertos durante 14 años de masismo, ninguno tiene justicia hasta ahora. Son iguales a Amparo...  Que embajada le corresponderá a la ejecutiva Alguilar?
llama rasguños a tantas muertes.  
Este hablando de producción de droga???si vos sos mas narcotraficante que el chapo ?
Tu comentario confirma mi afirmación, ojalá aprendieran del fascismo Italiano al menos esos eran nacionalistas
La lucha es continua compañero Evo.
El Narcotraficante jefe del Cartel del Chapare habla de narcotráfico. Para sus amigos que lo siguen y entienden Ingles. Les dejo lo siguiente.  
Estas son las milicias de las que siempre han hablado y estamos dejando que hagan y deshagan. Esto es porque están asustados porque no han podido demostrar lo de sus famoso Golpe y quieren intimidar para que no se le venga un proceso a 
Avión del Narcopedofilo ? Con que dinero,el robado al país ????????desgraciado ladrón.
! Maldita ultraderechista, tiene que pagarlo !
Jajajajajaja que pinche mentiroso!!!
Total y absolutamente falso, una fantasía más de éste loco imbécil.  
Jajajajaja!? realmente ya pasaste de infame a un payaso!!?
Pero no era que en chimore usan la droga del evo? De repente era para que no se lleve su droguita
Tienes razón la verdad siempre sale a la luz, solo hay que espera. Por eso no duermes se llama conciencia.
Sabía que su libro era de pura ficción.
evo vuelve el 2025  y seguro que gana con 68 % del electorado
Mitómano
Cleptocratas enfermos...!!!
Asi es la verdad se impondra y pagaras por todo el mal que has hecho a Bolivia monolito descarado
Cohete? ???????????????? Eran los petardos y bengalas que se lanzaron para festejar la huída del cobarde  pedófilo y su bella flor .... Ahora que hablen de los platos voladores ????????????????
Jajajajajajaja ????????  
Ya me enteré que es un ¿libro? mezcla de ficción y utopía.
Así se practicaba para tumbar al pedófilo en su Uber mexicano  
Jajajajajajaja ????????  
Jajajajajajaja ????????  
Que no mame ya no haya qué pinche cuento inventar para seguir haciéndose pendejo.
CC  ????????????????????????  
¡Ay, Susana! ¿Qué vacuna te pusieron?
 
No por favor Bolivia no puede tener tanta mala suerte por favor 
Si a vos te queremos VIVO!!! Para juzgarte y meterte a la cárcel por todos tus crímenes políticos, fraude electoral, narcotrafico, despilfarro, pedofilia, contra los Derechos Humanos, por genocidio, masacres y asesinatos. Nadie te va ayudar a escapar de la justicia, con un misil.
No encuentro ni palabras para contestar a un hijo de prostíbulo! Pero no me preocupa por qué el pedófilo Lee tanto con el matemático calcula. Si ni siquiera terminó la primaria podemos creer que entiende? Solo entiende de drogas, robo, corrupción y violación
De aquí a otros dos años saldrá el copiloto a decir q no solo fue un lanzacohetes sino ovnis desarrollados por el imperio... a quien crea estos relatos q curiosamente nadie mencionó durante estos meses, un poquito de reflexión y criterio...
Sin sorpresa!!
???????????????? huyo por cobarde por no enfrentar la justicia es un criminal y narcotráficante
Jajjajak pura paja
Ahora recién? Otra patraña para reforzar y justificar la persecución política a Bolivianos.
Realmente dan ganas de insultar, pero algunos somos mejores personas, solo aclararte que la que tu llamas golpista (que no lo es, por eso te inventas noticia fake),no es la misma que la que está en la foto, te hace falta un buen par de anteojos.
Los  terroristas  de  la  embosca  no  pensaron  eso  porque  no  escribes?
Menos mal que los comunistas chavistas no son asesinos ni corruptos ????
Y otros que su politica es la producción de cocaina como Bolivia
Evo hijo de pu.ta!! Evo Evo cabron!! 
Qué pésimo les está saliendo este guión. El guión de Hotel Las Américas, de lejos un gran montaje. El de la Zapata melodramático, digno del morbo popular, al menos nos hacía reir...
de cómo el piloto maniobra y salva la vida de la de acompañantes y tripulación, esquivando un lanzado desde el aeropuerto de en 
A quienes llama pueblo el pedófilo son los fantasmas, muertos, los que figuran en las actas falsificadas, los narcos y los amarraguatos buscapegas sin oficio, porque el verdadero pueblo que es la gran mayoría, lo quiere lejos a miles de kms. de nuestra Bolivia.
???? ¡Ah, chingá! ¡Y dónde leíste eso o dónde lo dije o dónde te enseñaste a leer o dónde te enseñaron a leer!
Mejor  callese  ya!!!!! Su cerebro  esta  con veneno  !!!
Todavía sinvergüenzas, que más, descaradados!????
Y le pagaste en ladrillos o con quinceañeras? Narcopedofilo Como es?
Parásitos en Fuga
Se llamará pollitos en fuga o talvez buitres en fuga?
Y se molestan porque no pudieron ????
NARCO COCHINO FRAUDULENTO!!!!
Son historias para pelis de Marvel
Wow, nunca lo hacía, se está entibiando.
Ya sabemos quien le escribe las series al Narcoproductor EPIGOEBBELS, próximamente se estrenará Evo Morales VS los zombi, por que de los narcos son muy amigos.
¡La Iliana y La Odisea! ? ¡juntas! ?
francia, en los pueblitos del campo, cuando,los-las sin ideas politicas, pero siempre de derecha o mas, ven que van a perder, quitan la luz de la alcadia para cambiar las sobres de voto al momento de abrirlas! Las mismas corrupciones por los mismos motivos! Internacional!!!
Ustedes son una dictadura,  disque líder indígenas que e gusta las mujeres tener un aren
No fue el narco pedófilo, él no sabría cómo usar Twitter, seguramente fue algunos de sus 20 llunkus contratados con la plata del Estado para escribir las burreras que escribe
 El reconocido actor  argentino está en realizando la filmación de un documental sobre la vida de  
????????????????????, Y quien le cree al pinocho de palacio???, bueno sus discursos son para sus chairos , estos le creen todas sus fantasías????????????.  
no dudes que pronto su productor de series de 4t les sacará una película ja ja ja, son bien rolleros
Crea tu propio planeta Evo donde podras hacer lo que te de la gana.  Hay varios disponible, Martes es uno donde estan buscando voluntarios. Ahi podes escribir las leyes a tu conveniencia y vivir en un pais sin keyes como Bolivia.  Bolivia nunca progresara sino se respeta la CPE
Fué una ardilla.
Fácil con el podofilo todo es fraude fraude y mas fraude
Qué Rambo ni que la chingada!????
Pero eso qué?? A nadie le importa. Siempre anda en el chisme por eso no trabaja el zángano de 
El fin era matar a Evo Morales, como lo hicieron con otros revolucionarios!!!
Guión Epigoebbels.
 
Con la plata del estado sigue pagando a los medios de comunicación nacionales e internacionales pero de nada le servirá no podrán borrar los hechos
Un emperealista flotó sobre mí y lanzó un cohete con su rasho láser!!
Legisladores del piden se investigue atentado contra      
Lo malo que le fallo
Calderooooooooooon!!!!!
Jajajaja. Un poco más de seriedad....
Para que vean como la derecha actua igual ella si actua de manera prepotente y nadie dice nada
Así? Para motivarlas? Mmm lo dudo, ya que tus antecedentes no dicen lo mismo, o es que te olvidas que sos visto y conocido como Pedófilo? Deberías tener cuidado, cualquier rato una de las motivadas te saca los trapos al. Sol, y chau a la cárcel. Ojalá suceda aquello.
Si eso hubiera pasado " No quiero ni pensar el escandalo mundial que se hubiera armado"
Sufrimos? Que tb estabas en el avión, que cohete sentiste que no dijiste nada en su momento? Ya pues por dignidad profesional deberías ubicarte, tenés descendientes que no pueden recibir tu postura ridícula como herencia. Aaah! En fármacor venden UBICATEX te puede hacer muy bien.
Y también reveló que el avión fue derribado, y luego por puro milagro pudo despegar otra vez, ya que el piloto traía los intestinos por fuera.
Con una ?oposición ? brillante! ????????????
Cómo que estás bien PENDEJO!!! Soy mexicana y eh seguido la trayectoria de !!! Y ya la quisieran en centro américa!!! En MÉXICO no, porque ya tenémos a AMLO!!!!!
Ese libro es un Pasquin inmundo
Quiero uno de esos
Q raro q comenté dos años desp y en informe de este año como q tuvo q revolver su informe y rellenar espacios
Usando ropa comprada en el Imperio Yankee
gracias por lo de don zurdo  don derecho
¿El actor de telenovela te dió la idea de inventar sobre los misiles teledirigidos que querían derribar el avión cuando escapabas como perro en año nuevo?
A Uribe y a Duque les encantaría que EE.UU. haga con Colombia, lo mismo que hizo con Afganistán, porque si a Afganistán lo dejó en manos de los talibanes, a Colombia la dejaría en manos de los narcoparacos, en forma oficial, porque tienen años gobernando pero tras bastidores
se llama libertad de expresión y opinión don zurdo
Y le creen? Yo no. Si es un mentiroso!!!!
 
No xon borrachera incluida  
Esta historia es tan inverosímil como afirmar que usted tiene neuronas
Jaajjjajaajjajaa ni Epigmenio le cree eso!!!
Enserio creyeron que alguien va querer lanzar un misil al avión de Evo si lo queríamos bien lejos al pedófilo lo aguantamos 14 años ???????
Cínico, mentiroso, bajo y criminal. No hubo golpe y tú hiciste FRAUDE ELECTORAL. Pagarás tarde o temprano por todos tus crímenes.
Estamos Secuestrados por una Narco Dictadura Genocida !!  
 
Si señor! HÉROES!
Personalidad BiPolar?
EL PAGO DE ESTA VALIENTE MUJER POR RESTABLECER LA DEMOCRACIA EN BOLIVIA ???????? FUE LA CARCEL,VENGANZA DEL CORRUPTO Y PEDOFILO  
al q ordeno  
Cada mentira es mas fantasiosa, pronto dirán que  no tubo relaciones con menores porque no tiene pichi.  
La Pedofilia es un Delito. 
A semejante mentira, mejor quedarse callados. Es darle cuerda al Pedofilo.  
Lastima que Twitter no tiene la opción "me divierte" porque esto lo amerita
Y quién lo salvó? Epigmenio Ibarra? El rambo región 4?
Todos vieron que llegaron los extraterrestres con sus ?rashos laser?. Pero gracias al ?detente? de su majestad de palacio, todo se mantuvo en calma.
¿Y eso que?
Así se sucede en Brasil en las manos de Bolsonaro.
si eres abogado deberias saberlo  que el ostigamiento y la criminalizar y estigmatizar esta penado por ley
Quien pompo gastos del avion ?
 alista documental sobre la vida de  ?    
en democria tengo el ser comunista socialista derechista en si a tener libertad de pensamiento
María Sabina descubrió esos hongos.
 
Puro cuento dramático! Y si fue cierto, pues k pinche puntería tan mala y se hubieran traído esos soldados pa k le dieran una madriza a Marcelo y el KKs.????
Toda persona tiene derecho a la libertad de pensamiento, de conciencia y de religión; este derecho incluye la libertad de cambiar de religión o de creencia, así como la libertad de manifestar su religión o su creencia, individual y colectivamente, tanto en público como en privado
Así es, la verdad se impondrá cuando cambien de justicia, para verte preso por todos los delitos que cometió éste pedofilo narcodictador, la derecha es una sola cuando se cansa de abusos de poder y persecuciónes, estamos contando los días!!
Ni MC Hammer tenía esos pantalones ????????????
 
Metete por el culo tus comentarios hijo de puta mal parido de mierda
Los norteamericanos se encargaron de expulsar al mentado Evo Morales de Ciudad de México / llegó el procurador de justicia que envió Donald Trump a reunirse con el y 12 horas después el aborigen boliviano salió a La Habana en interjet sin darle las gracias a nadie
Jajajajja ???? ???? ???? ???? ????... Metete por el culo tus comentarios hijo de puta mal parido de mierda
TODO PUEDEN DECIR... PERO NUESTRO EX PRESIDENTE EVO MORALES, DESDE LAS 4, 5 DE LA MADRUGADA YA TENÍA AGENDA. EJEMPLO PARA TODOS LOS PRESIDENTES DEL MUNDO.
Bolivia dijo No!!!!
Están sensibles los parásitos azules  
 
 
..Después ustedes dos no digan que no sabían nada de la represión del gobierno de Maduro.
Jajajaja? no queda más, demasiado cinismo viendo la paja en ojo ajeno sin ver la viga en el propio
Viva la libertad de los pueblos q se mete en lo q no le importa por otro lado solo un presidentito huevón le da tiempo para escribir póngase a trabajar y dejé de pejendejear
BOLIVIA sabe bien que hubo un fraude electoral, y las versiones de mexicanos como ese presidente incapaz y mentiroso y ladron se inventan ya tiene demencia senil el presidente mexicano, charlatana eres complice y no te niegues como escapo iturri del cal atb
Soy católico pero la Iglesia jerarquica boliviana me avergüenza de serlo. (También hay para hablar de la Iglesia en Argentina) pero hoy Bolivia pide justicia y es lo que está recibiendo Añez. Venganza es otra cosa.
Cuando sacan la película, con esté guión será la mejor película de acción de todos los tiempos... sería un detalle fenomenal aumentar detalles cómo gente llorando al borde de la locura por tu partida o Salvador de la Patria ?????????
 
 
 
 
Pedófilo, deja de mentir! Que te va a crecer la nariz! Históricamente quedaste como un pobre dictador!
 
Y que chingados tiene que hacer México por allá??? Acaso no basta con los problemas que ya tenemos y que siguen sin resolverse??? Porqué esa necedad de meterse donde no nos llaman;Ser candil de países y oscuridad de tu casa.
siempre atropellando la voluntad del Pueblo. Exigimos Carcel Ya!
Quiere seguir tirando kinceañeras a su gusto.. esta embiciado de poder
cuente co el pueblo de venezuela
La verdad es el fraude electoral del mas pedimos la destitucion de arce catacora y de choquehuanca, por complices del fraude electoral y del genocidio que cometio evo morales, al violar la contutucion politica del estado
A vos nunca se te pasará ese gustito por las niñas no...!!! ya estás en busca de una nueva zapata, noemí, etc...!!! 
 
  tenga en cuenta 
Este señor ya está creando libros de  espías, de suspenso y el final de el sexenio terminará escribiendo libros de terror, por todo el desmadre y sufrimiento que va a dejar. Igual y lo mandamos a "La Rosa de Guadalupe"  
- y agarran y, si les marcan fuerte, rodillazo en las cachinas, como es mi sana costumbre
Jajaja jajajajajaja jajaja jajajajajaja jajaja jajajajajaja jajaja jajajajajaja jajaja jajajajajaja jajaja jajajajajaja jajaja jajajajajaja jajaja ????????????????????????????????????????????????????
Ok ???? le creo?  
TAL CUAL EVO.
Hagan algo más original eso ya se a visto. Todos sabemos que hacen droga en el Chapare.
Toda estuvo pendiente del famoso avión desde que despegó hasta que aterrizó , de verdad nos quieren engañar con estas mentiras ? y 3vo merece cárcel
Al fin te quitaste la careta de "analista política, independiente"! Sucia vendida!!
Versión "salvando al soldado Evo" guión 4t montaje Jesús Ramírez narrado por YSK sólo en sus turbias y enyerbadas mentes sucedió, ???? ???? ???? ???? ???? ???? ???? ???? ???? ???? ????
Otro documental de narcotráfico ?
¿Revisaran también las actas que fueron llenadas en el ¿Revisarán la manipulación con los servidores ocultos? ¿Revisaran los hechos en la que estaba involucrada la vocal de confianza del pedofilo para interrumpir el TREP? ¿Porque elinaron TREP ahora?
Sin duda distintivos de Gobiernos impuestos por USA... Solo sirvieron para masacrar a sus pueblos y producir droga para, quienes ya es una necesidad...  La  Democracia es la Madre de la  Libertad y la  justicia. NO LO OLVIDEMOS !
El pueblo 6a lo mando a la m....
Ahora sabemos que los militares al mando del Gral. Kaliman querían realizar el magnicidio con un RPG, arma antitanque. tiene que procesar al Gral. Kaliman. Basta de protección. 
jejejejeje, nooo, no le creo nada...hasta da risa.
que dolor! ????????????
????????????????
el imperio de las galaxias le lanzo rayos laser al avión????? jajajajjajaa
Para que le vaya bien a tu partido deberías estar escondiéndose y dejar de hablar tonteras y solo tu vas destruir y si vas querer postular el 26 ahí tendrás tu rotundo fracaso tal como en el referéndum.Con tus acciones tu mismo sembraste el odio a tu persona
Es una muestra de que la fiscalia esta en complicidad de todos los delitos del mas, asesinatos cirrupcion, Genociduo violacion de la constitucion politica del estado, fraude electoral flagrante, terrorismo de estado, y financiar a delincuentes colo grupos de choque
En Chimore! Donde se mueren por chuparle el culo al narcopedofilo como enajenados, de Chimore precisamente!
El tiene millones de muertos, incluyendo mujeres y niños? esto es lo que pregona en y  
Que no sabe que eres pedofilo narcotraficante  que pena por este actor estar cerca de un tipo tan despreciable como este
Anamely Ramos y los d y Juan Guaidó, Leopoldo López, Parlamento Europeo en mismos q exigen la liberación d la usurpadora Jeanine Añez   
Estoy que me hierbe la sangre con estos zoquetes pitifachos de Jeanine Añez, PUERCOS
Jaja o sea que huyó por valiente? huyó por cobarde a los primeros cuetillos y por huevon: creyó que aclamarian que vuelva y no fue asi. Nos libramos de tu jefe narco corrupto que se creía Dios. Hasta los Masistas se dieron cuenta que fue lo mejor
Seguramente el pobre ignorante no sabe que está abrazando a un narco pedófilo
Jajaja... el burro hablando de orejas Vos el gran narco de Bolivia...!!! con tu gobierno de izquierda que hizo el el que se quiso eternizar en el poder como tu padrino Chavez y Fidel...!!! 
????????????
Evo angurriento, nadie te cree! 
Sho vi a que le dishparó con shu rasho láser!!!!  
Le dolió tus verdades pues solo le gusta que le besen su traser..... yamaren sus watos
ExMinistro Jerjes Justiniano .dice que: dictador comunista anuló las elecciones del 2019 por el fraude que hizo y que fue descubierto por Auditoría de .y resulta que ahora ese info "no es válido". Disparate socialista!!!  
Con cuantos kg de harina te pagan una entrevista de esas? ????
Discrepo con Almagro, en que el gobierno del sea dictadura, pero le falta poco... Y cuando eso ocurra, el pueblo de nuevo se levantará y sacará de una patada....!!! igual que a vos 
El Evo es blasfemo porque cuenta con la complicidad del Lucifer Bergoglio Pseudo Papa y su camarilla hijos del diablo
 
Esta zángano vaga vividores del estado boliviano no tiene credibilidad alguna que hable no más sus evadas adoctrinada fue FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE
Piloto mexicano con media onza de cocaina en cada nasa, y una sesion de peyote de primerísima calidad.
FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE y lo vi yo y lo vivimos lis bolivianos FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE
Oh ... un cohete que grave, que terrible, no sería un misil ?
Por Dios, cuanta demagogia.  NO HUBO GOLPE. Evo hizo fraude y (al estilo Fujimori), primero huyó y luego renunció.  El país estuvo sin Presidente dos o tres días, hasta que el Parlamento (66% de Evo) nombró a Añez por sucesión constitucional.
A mí no me importa si el kks se la fuma o no, lo que me choca es que no invite para andar iguales! ????????????????????????????
Ese cuento que te lo crea maduro y Fernández de los bolivianos sabemos que eres un mentiroso masista Enfermo de poder y Fraudulento FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE
No te hagas a los inocentes..  Todo eso es tu culpa, por querer eternizarse en el poder, por violar tu misma Constitución y hacer caso omiso a los resultados del referéndum..  DEVUELVE LA PLATA DWL REFERÉNDUM YAAAAA
Díos sabe a quien clama a él, porque si Díos con nosotros quién contra nosotros , aunque acampe el enemigo contra nosotros ,Dios va en contra de ellos , aunque camine en valles de muerte no temeré mal algunos
 
Comunista Luis Arce es títere del dictador  Periodista indica que Arce es un simple títere.   
La defensa legal del exmandatario pide a la Fiscalía activar una investigación de oficio por intento de asesinato en 2019.  
Payaso fue FRAUDE y ahora inventado cosas ???? cuanto le pagaste ese comunista para que hable evadas cuanta droga le diste gratis  Enfermo de poder pedofilo mitomano narcotraficante
Pero no hay intervencionismo  , jajajajaja.
Platico Calderon que cuando castro y chavez comentaron de broma en un desayuno que invadirían México a lo que Calderon respondió golpeando en la mesa y diciendo "no mas inténtelo y no los chingamos a los dos México es mucho para ustedes"...a  que tiempos aquellos
Sus historias son cada ves más desesperadas ya llegaron  al punto de fomentar una película barata hecha para idiotas,  dejen de hacer el ridiculo ya cansa tanta lloradora Masista para ocultar su fraude y fingir un golpe q jamás existió?..
Más absurdo es tu publicacion
Y eso en que beneficio al país? solo muestra la alianza con los narcos
Espero con ansias ese documental para darle dislike y reportar esa cagada
 
Descaradamente se están metiendo con el que no deben. Ya no se puede soportar más el cinismo del gobierno masista: verdugos y perseguidores de opositores semejantes a una  dictadura. Va ser inevitable el estallido civil. No se puede tolerar más al MAS y a 
Eso no sucederá nunca
Perdón la ortografía.
En el mundo imaginario, fantástico y por supuesto, ficticio de se consagró un ?compló? para atacar la aeronave, pero él, volando con su capa, traje y fuerza sobrehumana, desvió el avión para no ser impactado por el cohete neoliberal y salvó a toda la tripulación.
El pueblo le dijo NO y costó mucho ese referéndum, el tipo es un cínico e insiste. HASTA CUANDO ?
¿Tenemos esos proyectiles?, pero ni balas tenían en las FFAA ????????????????????????????????????
Jajajaja  eso ni ustedes sela creen  
Ingao, cómo no le atinaron....
Querido Evo , yo creo merecen una medalla de honor todos los tripulantes del avión mexicano que le salvaron la vida, arriesgando también la de ellos ????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
Aquí la evidencia  
Me bloqueo el narcopedofilo ???? y ahora como leeré sus tuitazos ????  
 
Ya entrate. Cohete te van tirar. Después vas llorar.
No se olviden poner en el documental como cierre el MEGA FRAUDE DE EVO.
que pena fallaron.
Repasa la historia los bolcheviques dieron muerte al Zar y causaron más de 20 millones de muertos entre su gente,la II Guerra, los chinos otro tanto o que crees que Mao hizo su revolución llevando flores? Kamchaca no fue invasión? ni Vietnam o Camboya charlásela a lo que no saben
Si no escapaba moriria, es de suponerse que no respetarían su vida. Pero todo regresa tarde o temprano. La maldición, la agresión, etc. El karma no perdona y golpea más duro. Cada quién pagará según sus actos, sus palabras o deseos. Ley de vida ????????????
Se me hace que le tiene envidia a Biden
Más de 2 meses y no llega la 2a. de astra zeneca al edomex, pero qué tal a las Alcaldías gobernadas por morena?
El cañitas de la politica :)
Además se creen James Bond de petatiux???? Esta parte tan inverosímil seguro la escribió ¡mitómanos! Si hubieran querido ejecutar a lo habrían entregado en su caja ?? su misil seguro lo vieron al pasar por Tultepec ???????????? 4/4  
El que le escribió este texto al PEUM hizo un relato muy cremoso de cómo un funcionario se subió a un avión para ir a Bolivia por el frustrado dictador Y en el tweet, otro que echa crema de forma innecesaria es ???? 1/4   
sabes que trataron de derribar el avión que mandó la por Eso aparte de ser un crimen, es un acto de guerra.
Y ustedes le creen al mitómano hombrecito ? Con esto dirá que se justificó ?el rescate? el tirano boliviano.
No entendí.. explícate mejor lame suela del corrupto Morales
Jajaja esta pero bien enfermo ?  
 
México ???????? contigo hermano Evo, está siempre será tu patria, luchemos porque llegue el día en que Bolivia, México y demás naciones hermanas sean un sólo país. En México siempre tendrás casa y amigos. Que la pachamama te bendiga. Mi corazón contigo hermano.
Y por cierto hay muchas quejas de empleados del gobierno,  que los están obligando a comprar las "ganso" aventuras del kks, kkin kgon!! Sólo así,  de otra manera quien querrá comprar por $250.00 un libro de esta res?
Le entra duro a las mentafetaminas, para decir tanta barbaridad, diario sale drogado
En el siguiente capítulo de las puñeteras aventuras imaginarias de amlo presentamos.....
LOS VERDADERO LIDERES QUE LUCHARON POR SU DERECHO NO COMO LOS PITAS QUE LUCHARON POR SU INTERESES
Ese video es viejiiiiisimo.... Somos la burla desde el 2016
A mí se me hace que esos datos de los pasó el Rambo Morris mexicano, ya ven que alucina que lo peinan las balas al wey...
Eso es de película los super aviones de la fuerza aérea mexicana, y los super chóferes de avión con su basta experiencia en combate todos los 20 de noviembre jajaja los caciques pueblerinos  así son de fantasiosos y chismosos. Aunque es libreto de epigrata Ibarra.
quien no se acuerda q también los gringos ofrecieron sus aviones para llevarlo a evo ¿ donde quisiera? era para matarlo políticamente y fisicamente, y nada d extraño q en ese momento álgido lo quisieran matar, salieron los golpistas a minimizar, como si todo fuera un chiste.
Una clara muestra de lo maquiavélicos que son para inventar historias y declararse víctimas. Pero me parece que nadie los de ser tan ignorante como para creerlo.
????????????????????????????????????
Deja de violar niñas PEDRASTRA cochino
 Todos los funcionarios de  apoyaron y mandaron municiones de guerra al que se haga Justicia  gracias
 
Justicia en Bolivia??  Donde está la presunción de inocencia de la ex presidenta Jeanine Añez!! Bastardos del Gobierno si algo pasa con ella el PEDRASTRA de y sus orcos serán los responsables
El Presidente de le recuerda al dictador que se hubiera ahorrado los conflictos en el 2019, si hubiera respetado el referendum del el no hacerlo causo llanto y luto al pueblo boliviano.  
Calla pich
Eludieron un misil parece...habló un piloto ?????...creo haber escuchado bien la info , Macri y su gobierno son parte de la trama golpista.
"En capítulos posteriores Obrador narra que todo esto no hubiera sido posible gracias a sus imágenes religiosas que las pegó Marcelo, antes de que despegara el avión, donde se hace el rescate a Evo junto con la frase de el piloto mex ¡ Fuchi caca!  Donde los malos se rendian."
Así como se repelen entre ellos hacen con los misiles.
???????????????????? lo único que saben hacer es MENTIR
Pinche calderon no.para de mamar
Estilo Epigmenio Ibarra.. ???????????
Pero que se lo digan por que sigue haciendo algo que no le compete o bueno como podemos hacer lo que nos de la gana que un pepino que se persiva con derechos de hace elo que le de la gana se crea una gallina osea son cosas tan estúpidas que solo dan rabia inútiles azules de m...
La anécdota de con Chavez de Venezuela y Lula de Brasil, Mata completamente un librito escrito en 3 años. 
????????????
Un ataque extraterrestre quizas habra sido,todo creen estos imbéciles.
 
El 2025 año del BICENTENARIO DE BOLIVIA, EVO MORALES SERÁ PRESIDENTE Y LUIS ARCE CATACORA VICEPRESIDENTE! CON EL VOTO DEL PUEBLO... YA ESTÁN AVISADOS
OJALA Y LE HUBIERA ATINADO CON GUEVO ARRIBA
Hubiéramos mandado al comando de al 
Más bien ya se le fue el avión por el cuete.
No lo sé Rick
????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
???????????????? también lo siguieron unos onvis.
CHE VOS SOS PEDÓFILO ACOMPLEJADO, DEVUELVAN EL ORO Q SE ROBARON
Ahhh neta!!! y tuvieron que hacer un operativo tipo misión imposible para salvar al otro wey cara de molcajete.
Pinche metiche, a todos nos vale madre ese señor, mejor que se ponga a trabajar ese viejo loco del kks
???????????????????? hahaha esa droga del viejito está cabrona hahahaha. Neta que puro pendejo cree en su mierda
Que pena que el cohete no derribó el avión
Oiga ¿pero ud no es también cocalero?
LASTIMA QUE NO LO ALCANZARON  
Lo vi con mis 18 ojos!!
 
El presidente más sufrido!
Cada huevada que hablan, deja de inventar más mentiras, dejen de intentar crear una historia que nunca hubo fue FRUDE y salió llorando ????
O sea que Bolivia realizo un acto de guerra contra México .... que lastima que no tenemos un verdadero presidente que no permita este tipo de comportamiento de paises vecinos ... pero tenemos a amlo ....
Otra farsa más de los masis....!!! que ahora inventan otra historia más de supuesto atentado.... Lo que hubo de parte de ustedes fue un el 2019 y un 
 
Jajajaha rescatado en un avion que compro el PRIAN  ahi se pierde lo grandioso de tan chitosa azaña
????????????????????  Era que se lo queden a ese PEDÓFILO MALEANTE  Ese INÚTIL que perdió un referéndum, violó la constitución (mediante un derecho humano inexistente), hizo FRAUDE, se escapó como RATA, mientras sus seguidores gritaban guerra civil y delinquian en la ciudades  ????????????????????????
Pobrecito Evito, como sufre, FARSANTE, como todos son expertos en victimisarse, de milagro no inventaron un secuestro o algo así, fraguado por Calderón ya que es su villano favorito
El cohete que dispararon a su salida. ????????????  
Al  aterrizar y  
 
Ese piloto ??????? mis respetos se merece una medalla ????
 
Estamos en dictadura, nunca fue democrático; el que inicialmente haya tenido el apoyo del pueblo solo significa que engaño al pais y ahora es cuando muestra su verdadera cara despierten todo es engaño, la dictadura puede llegar al nivel de Venezuela, Nicaragua, Cuba
Jajajajajajaja cada día sobornas gente para que mientan en tu favor.
El pueblo ya te ha dicho que NO, andate a la m13rd4 
Muy bien Cinthya quien podría apoyar a una HIENA A$E$INA G0LPISTA MASACRAD0RA GEN0CIDA AUTOPROCLAMADA 30 años de cárcel para la cheta usurpadora !!  
Algo no cuadra... cohete disparado desde el lugar que mas lo protege al narcopedofilo? Podian inventar que al pasar por SC, no se... pero disparado desde Chimore? ????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
Epigmenio ya está escribiendo los discursos a obrador ????????????????
Ya basta! Y una página de Zacatecas más, México donde se ocultó el miedoso. 
eres el mejor presidente de toda la historia de Bolivia!
Un cohete jajaja a deber sido de los que usan en las iglesias para celebrar sus fiestas.
Te enteraste ahora?.... jajaja fue una sorpresa para ti también ????
¿Y espera que le creamos? Patético mentiroso 
donde estaban las bartolinas cuando las bartolinas apedrearon el maternologico de cochabamba????
Eso pasa por andar haciendole favor a criminales !
México llevará libertad a otros países ????
 
 - te dijo NO, La te dijo NO, la te dijo NO, la te dijo NO, la  te dijo NO, tu mismo partido del te dijo NO...
Extraño no? Después de 2 años hablan, jode ni un niño de kinder se las cree, si hubiera pasado eso, el marievo, al rato salía llorando, dan chiste masiorcos
Esa iglesia son los de JUDAS
Ajá y luego despertó y se dio cuenta que se quedó dormido viendo Top Gun. De verdad un hecho tan grave no se hubiese sabido y hasta generado un conflicto político? Las AMLOCURRENCIAS del tartufo mitómano de Palacio Nacional.  
Sera?
Hablando del golpe en Bolivia a . ¿Cuándo va a ir preso Camacho o es otro acuerdo con el poder?
el kks mexicano y el kks boliviano:  
El golpista eres tu, señor Evo, diste un golpe a la voluntad del pueblo cuando el 21 F. Cómplices de todas las violaciones son tus serviles. Eres muy malo señor Evo. Nunca vimos en Bolivia a alguien tan malvado como tú. Cambie, da mal ejemplo y si no cuando muera se retorcerá.
Estos cholos de mierda siguen con su golpe si el llama de mierda narcotraficante pedofilo de junto al matemático de salieron huyendo como la rata que son, no se pasen de lame culos y todos los masistas!!!
Seré breve!  
piensas que con el dinero que haces de la coca podras  comprar otra candidatura. Ya eres perro viejo y mañoso. Nadie cree en ti mas que los mismos que aprendieron hacer.. nada en esos 14 mas que a estar desfalcando el estado con su corrupción.
Evo la red de conexiones es grande. Aquí esta la red colombiana:  Alvaro Uribe tiene vinculo con el Cartel de Sinaloa pero es intocable en Colombia:  En amenazó a   
Cochinazo
Cuenta la verdad sobre los robos y corrupción durante tu gobierno, cuenta  que como un cobarde arrancaste del gobierno por ka puesta de atrás escapando por ser sorprendido robando en las elecciones
Qué bestialidad la de defendiendo con uñas y dientes a su amo 
Pues quien los manda a andar de metiche en otros países
Hoy en historias que nunca pasaron: "El cohete neoliberal"
Tu le crees al mitomano de las mañaneras?? Yo tampoco
Bueno, el guion ya sabemos que es de Epigmenio
Su puta madre... ahora resulta que mandó y comandó personalmente al rambo defensor del proletariado a esa misión .
En sus pinches delirios el viejo ya piensa e imagina cosas, no cabe duda que su libro de imaginaciones lo a llevado a la realidad de un país es que eso solo ilusión por un gobierno que no existe
????????Evo nunca más
JAjá cosas que nunca pasaron !! Como los 2 millones de empleos en un año ????????????  
Jajaja este orate
Es un libro como la rosa de Guadalupe? O lagrimas y risas? Donde él sale como héroe? Ni del Toro lo hubiese imaginado, puras fábulas mentales.
La bestia son ustedes hijo de puta ,  jajaja  no escupas para arriba boludo...
No somos piratas del asfalto como vos animal!!!
Todo gobierno derecha o izquierdista se vuelve dictadura si es llevado al extremo Mira a venezuela y brasil, son opuestos pero ambos usan su ideologia para oprimir a la cuidadania a su conveniencia Mirate a ti, dejarías morir 100 personas por ser presidente otra vez  
Estás en un error si esperas transparencia y claridad de los medios tradicionales en ????????, de hecho a raíz de que el gobierno ya no les paga para aplaudirle, desinforman sistemáticamente, ese es el porqué de las mañaneras de AMLO y el porqué salió a la luz apenas en su propio libro
La izquierda manda dogor!!
Y que supermán detuvo el cohete, y que Batman detuvo las balas con su capa, que hermosa historia.
??dófil0, no te les acerqués
si tambien somos vagos asquerosos   
Puro circo y mentiras, no se le cree nada.
Tom cruise se quedó pendejo, que misión imposible ni que nada.
Era un coheton de los que fabrican en Tultepec
Merecen una medalla ?????????????????????????????????????????????????????????? 
Habrá que ver a qué llama "cohete" éste gran pendejo. ???? Y luego en Bolivia.. ????
Seré breve!  
No sería un coheton de alegría por sacar a ese zángano mentiroso populista? Disparar y agredir a personal militar mexicano, es motivo para una declaratoria de guerra, en que caricatura la vería y pensó que sería buena idea ponerla en su libro vaquero? ????????
Ya perdieron 6 de 9 gobernaciones vagos asquerosos ????
Jajajajaja/ ese avión ?? pasó por un pueblo que festejaba su santon patrono ,y claro como lo clásico  tirando juegos artificiales ???? ??????pasó cerca del avión ?? donde iba este delicuente ?.cosa de crear conspiraciones lo clásico del izquierdismo internacional.????????
Llego tu ora rata de alcantarilla. Pensé que te temblaban pero me equivoque. Te toco tu ora vejete   
Y un avión fantasma del imperio los perseguía, pero el valeroso capitán logró burlar sus metralletas
tienes mierda en el cerebro, soy parte del pueblo educado, que trabaja, paga impuestos y lo hace todos los días, como yo hay muchos. VAMOS A SALIR A LAS CALLES PARA EVITAR QUE TE POSTULES, recuerda 2019 no cumpliste con tu frase patria o muerte, cobarde!!!
Habría que hacerle una llamada de atención a la persona que manejaba el lanzacohetes, no estuvo bien de su parte que fallara en el disparo.
 
Pruebas. Las Pruebas. Al puro estilo AMLO. Puras palabras!!!
Mínimo para la calaña de tipo, que querían besos y no balazos ???
Dile que haga una escena como en rapidos y furiosos donde pilotea el helicóptero en el que huiste mientras él esquiva cohetes, misiles y tu usas tu cuerpo como escudo y defiendes a los bebes huérfanos que cargabas contigo Te ganarias el Oscar  
De que hablas falso aymara tu no entienda nada de historia. Ni creo que tengas la capacidad de leer
Mira Ch0l0 de mrdéste fué el cohetazo de billetes que te robaste en ese ese avión, HDP sinvergüenza, C®¡M¡NPueden pasar años pero algún día vas a rendir cuentas, mladrón!!!!  
Narcos II - El pedófilo contrataca
Pobres niñas
Alguien le cree al mitómano de López?
La verdad, me vale madre ese libro de 4ta
También ocurre actualmente en Honduras el mismo modo de operar del sionismo ladrón.
PILOTO MEXICANO RECUPERA LA MEMORIA Y DICE QUE FUE ATACADO POR UN COHETE EL 2019 ???????????? La telenovela del "golpe" continua, esta vez las revelaciones son cada vez más absurdas ???????????? actor principal  
... Kalimán el hombre increíble les salvó la huida ! ????
Bueno conociendo q ELICOPTERO se escribe con H ya se necesitan más evidencias
Ya lo leí y no hay, y tú no las quieres sacar porque sabes bien que no hay.
Y... que hacia ?? Seguramente se lanzó en paracaídas y los libero de la amenaza
Excelente president, digno d imitarlo. La patria grande se engalana d tener un mandatario q si practica la e intenta erradicar d raíz. Ojalá pronto tengamos otros 
Como harás con la pedofilia? O será un documental censurado... ???????
Cuando yo tenga mi libro diré que Evo llegó hasta luna, y también le creció cuernos?? Creeran?? Cada uno puede escribir inventos, mentiras, dueños y sabiendo el tipo de persona todo es mentira, tras mentira.
Y eso es relevante al pais por??? ????
Aaaa que Chingon el libro viene con sección de Ciencia Ficción ????????????  
Viejo mamón! Alucin  
3O AÑOS DE CARCEL Y QUE PAGUEN LOS 30 AÑOS COMPLETOS....SIN SENTIMIENTOS  QUIEN PAGA LOS MUERTOS  DEL GOLPE..
Un saludo para ti
Calderón ya andaba cuete ese día. ????
AmloRambo en acción, nada lo detiene ni los peligrosos fachos fifis que a diario le lanzan misiles llenos basura.????????????
Felices tus ojos, depravado?? Cerdo infeliz?? Cuando dejarás de existir?? Vos que eres la peor aberración sobre la faz de la tierra??
Ese p1nch3 Javier Mora esta bien Meco!!! Cree todo lo de su mesías hasta la ciencia ficción ????????????  
Lo que diga AMLO y en este caso Uds, no es creíble! Lastima de lo que fueron Proceso.
Tu exdictadora no salió llorando estaba oculta en el somier de una cama jejeje, ahora presa, el que escapó como r4t4 es tu jefe pero también está preso  
Oi esa m4m4d4!!! ????????????????  
Asi es... te proponen combatir el narcotráfico y se triplica.... Asi es la política en todo el mundo y mas aun para los que no siguen su línea... Es por eso que debemos salir de la OEA y Organizar la CELAC sin EEUU, Canada y la UE
Tres dedos de frente pues Susana, no tienes la cabeza solo para peinarte ???????????
No es cierto
JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJJA QUE DELINCUENTE HIJO DE PUTA QUE SOS. ???????? ????????????????????????????????????????????????????????????????????????
Hubieran mandado a E????menio a rescatar a Evo. A ese lo peinan los francotiradores y le hacen manicure los kaibiles.
Si están con ganas de mirar, también miren lo que hizo el régimen de Áñez y toda la derecha neoliberal y racista en  
Por que dispararon contra el avión de Impactante lo q pasó el 2019 en 
Mientras haya elecciones no vuelven más en Bolivia y encima van a terminar presos los golpistas a los que ud sirve troll.
 
???????????? ni el hombre araña tiene tantas aventuras
Estos masistas lo único que les salva es la pandemia, si no todas las pititas ya los hubiéramos sacado a patadas!!!!                           Falta poco que provechen mientras tanto!!!
Y luego? Evo Morales salió del avión, uso su mirada de rayo láser y destruyó el  proyectil? Porque no creo que esos aviones tengan la capacidad de tener armas anti misiles....
Estos masistas lo único que les salva es la pandemia, si no todas las pititas ya los hubiéramos sacado a patadas!!!!                           Falta poco que provechen mientras tanto!!!
Si no hay denuncia, es chisme.
55% de tu país no opinan cómo tú. Aceptas eso?
Honestamente, para que de anda metiendo donde nadie le llama, la verdad, 
Y voló sobre mi y disparo su rasho láser
Pero a nosotros que mierda nos importa lo que haga Estados Unidos. Lo que importa es que estos delincuentes ladrones asesinos mentirosos y narcotraficantes sigan viviendo en la impunidad
 
Estos masistas lo único que les salva es la pandemia, si no todas las pititas ya los hubiéramos sacado a patadas!!!!                           Falta poco que provechen mientras tanto!!!
Jajaja ????
Miren al COBARDE llorón!! Siempre queriendo llamar la atención!! Eterna víctima!! Que inventaras luego?? Que bella flor te robó a Noemí?? jajaja.
También lo abdujeron los ovnis y le quitaron el cerebro ahora entiendo porque dice tantas pendejadas diario 
Top Gun
Cosas q nos valen vergha .... lo culero es q no le dio.....
Más fantasías estilo e-pig-menio ibarra
asi somos somos drogadictos chorros borrachos payasos esos  y muchos adjetivos mas pero somos MAS  somos los ganadores desde hace 15 años y vamos a los 20 años
Una de sus peores tropelías.
Nosotros somos la prueba. Como no vives en Bolivia y no tienes la más remota idea de quién es Evo Moral.less te dejo y no discuto mas contigo. Si quieres creer en cuentos de hadas, hazlo. Cada quién escoge si quiere ser engañado.
Es un informe de la SEDENA de Mexico....echo por los pilotos de la Fuerza Aerea Mexicana!
Jajajaja ????   Amloaventuras
Y LAS VACUNAS PARA CUANDO NO ME INTERESA EVO LA VERDAD ME VALE YO QUIERO SABER PARA CUANDO SE TERMINA DE VACUNA AL PUEBLO MEXICANO!!
Si sí, y Ironman llegó para salvar a Evo...
O son las mentiras más descaradas... O es el Presi se convirtió en el pelele más ridículo de toda América Latina.  ¡Quizá son las dos cosas!
Es mentira ahora resulta que el dictador es Rambo no se mamon
Ajá
EVO FACISTA!!!EVO DERECHISTA!!!!EVO CASO SENKATA!!!EVO CASO SACABA!!!EVO ODIADOR!!! EVO RACISTA!!!EVO LOS 38 MUERTOS DEL GOLPE QUE QUISISTE DAR A BOLIVIA!!! EVO FRAUDE!!!
Infórmate antes de opinar Felipe González no tiene ningún cargo en el actual gobierno de Pedro Sanchez y Merkel no es presidenta es canciller de Alemania. Por eso los Masistas siempre escriben estupideces sin sentido ????
Bolivia es un país narcotraficante. O para q quieren tantas plantaciones de coca?, eso lo implementan tu y tus gente. No Estados Unidos, tu y tus inocentes.
Ajá el super héroe que el mundo necesita, relájate batman
JAJAJA OK
No mamen Evo no es pueblo, Evo es una ratota disfrazada de indio.
El gobierno de ineptos de y el matoncito cobarde han comenzado una persecución política al mejor estilo fascista para cambiar la opinión pública y engañar a los bolivianos y al mundo. El MAS es una org. criminal.
Así lo hizo conocer el ex presidente, mediante su página oficial de facebook.  ¿Cómo crees qué será el documental sobre la vida de ex mandatario? Los leo ????  
Ya se le anda pegando lo E????menio al anciasno
Este cabroncito matoncito si esta LOCO!!!  
Ahh claro, lo tuyo no es dictadura?? Lo de masburro en venezuela tampoco? Lo de los castro y la lacra que los secunda que seria para tu retorcido concepto de democracia??? Anda a cagar en un frasquito, payaso!!
¿Que hongos esta consumiendo? Ya Andresito... ¡Di no a las drogas!
Con un cuete.
Jajaja no creo
No te aburres de hablar pavadas...
Un bot al que le gusta Don Gato. Típico, clásico...
Ahí está el video  
No sea payaso, seriedad
Gracias a Dios que eso no pasa con los gobiernos de izquierda (???)
????????
No bueno ????????
Un cohete de estos?  
Si. Y la tierra es plana y en Canadá no hay nieve.
Seguro...ahora dirán que la Señora Ex Presidente Añez salió llorando del país...????????????  
q bajo caíste , q lamentable espero q lo q sea q te estén pagando sirva para limpiar tu conciencia de tanta  mentira q sale de ti!! Eres una lágrima q triste !
Entra  y no se va!
El mandatario o el Secretario de la Defensa quizá nos aclare el tipo de armamento en los próximos días para darles tapón a los detractores.   Un proyectil de RPG7 ya es considerado un cohete por muchos ejércitos.  De cualquier forma, fue un hecho heroico y muy valiente.
DE DONDE VAN A SACAR PARA UN RPG?? NO TIENE PARA UNA BALA.
 
Pues eso pasa por meter las narices en donde no te llaman, máximo para proteger a un populista y dictadorsuelo como el Sr. Evo Morales. Que malo por la agresión que sufrió el piloto mexicano.
Lee el informe de la OEA. Ya te dije, pero no quieres entender.
Sabiendo que cuando Evo era presidente, en Europa no dejaban cargar combustible al avión. Lo salvó el mandatario de Austria, que le permitió aterrizar y lo recibió en el aeropuerto. Primer Mundo ???????????
Por metiches.
Sr forro vas a necesitar más ideas y huevos para meterte en asuntos que no te importan, peronistas de bierda como tú acostumbrados a tragar, lamer QLOS de socialistas y vivir del gobierno, solo destruyen países, vagos mantenidos, mascota de la chorra aprende a trabajar!  
????El roconocido actor de se encuentra en  Compartió un almuerzo con el ex presidente de luego de grabar para un documental en  ¿Qué te parece? ????????  
Júntalo pinche indio dictadorzuelo de cagada ????  
Por favor no piensen asi; hay también OVNIS
Será?
???????????????????? pinche mitomano!
 
Era la feria del pueblo , por eso los cohetes !!!
Ah y el jefe irá al cielo, ese peløtudo ateo es, por eso no teme en matar gente inocente o mandar a la muerte a sus allegados para conseguir sus objetivos
Por que NO creemos el supuesto heroísmo del presidente!  Por que le deberíamos de creer después de tanta falsedad y mentiras. Que historia quiere contar? Como quiere ser visto? Que cuento se cuenta cada noche? Que intenta gobernar?
Que ignorante, uno es el informe de Salamanca y otro el informe del GIEI, obvio que no sabes nada, por eso les engañaron diciendo que ustedes solitos dieron el golpe, ni siquiera te da verguenza mostrar tu ignorancia públicamente ????????
Cuéntame ése del avión que atravesó una lluvia de misiles y el piloto luchó contra fieros leones en la selva  
Dispararon un cohete , jajaja ya delira
Orale, ya sabía que el libro era de ciencia ficción, pero no a nivel Rambo
La salud de se está deteriorando y al régimen boliviano no le importa. Tampoco se puede esperar un juicio justo en una dictadura, que seguramente lo es el gobierno de los socios del dictador . 
Estaba jarra o moto cuando le informaron el progreso del vuelo y se lo imagino. Era mota calidad 4T de doña Bety
Golpistas Bolivianos habrían lanzado un proyectil contra el avión de la Fuerza Aérea Mexicana en el que fué rescatado el expresidente en 2019, según se lee en el más reciente libro del presidente de ( 
Fue Calderon mismo el que disparo el cuete. Yo lo vi.
Hijo de putsinverguenza malditseas siempre !!!!
El pueblo ya le dijo ¡NO!
En su libro "A mitad del camino", reveló que dispararon un cohete al avión de la Fuerza Aérea Mexicana que sacó a de Bolivia, y que el piloto fue golpeado por soldados de ese país.  
Toda esos tenlo por fabor grabado mostraremos a nuestros hijos nietos para que  lo conozcan que  el peor gobierno  fue de un pedofilo abusando a chiquillas fue lo peor esta gente
Mentiroso
Ojalá esa "casita" se te venga encima y acabe con tu maldita existencia.
Obvio que no quieres leer nada que  demuestre tus mentiras jajaja, sigue en tu ignorancia un regalito más directo a tu corazoncito jejeje  
CALLA INDIO PEDÓFILO VIOLADOR QUE PRONTO TE TOCARA A TI,ADVERTIDO ESTÁS
O sea, que vos eras un extrajero que estabas en Bolivia y preparando el Golpe de Estado?
Pruebas físicas e informáticas del FRAUDE que cometiste fueron presentadas y expuestas el 2019. Que te hagas al COJUDO como siempre... y quieras figurar como la eterna víctima, es tu constante actitud, añadiendo que eres cobarde, pedófilo y llorón!!
Este falso entró al gobierno con ama suya ama llulla ama Keller  así nos mintió desde un principio todo al revés  lo izo
Seguro q tu resumen te lo hicieron en la Universidad de Salamanca ojalá hayas entendido para que les hagas entender a los de tu banda.
Bien dicho Williams laFIFA????????????????  
Por su puesto que existen perooo ni risia ni china han dado golpes de estado ni invadieron ni bombardearon a la escala de eeuu!
GRAN PUTA , hay Leyes de por medio que deben cumplirse. Te pones a tus organizaciones sociales por el c....
??? fuerza Evo!!
Evov, eres un  pobre payaso narcopedofilo...pobre  lloroncito...jajjajaj
Le creería ciegamente, pero yo también viví esos instantes del 2019 y nada de lo que usted narra es cierto.
   Intentaron matar a 
???? pederasta y para la fotito en un lugar de pobres el mentiroso, mientras se reune para sus fiestas en ligares lujosos y gastando nuestro dinero entrevistando a ????????????
Ahí viene la última jugada y después estaremos en presencia de nuevamente presidente
 
Actuaras de narco pedofilo otra vez?
Nuestras Fuerzas Armadas en México,  son reflejo de su Comandante Supremo   Hoy me sentí más orgulloso de AMLO y la 4T que encabeza !
Exactamente Rafael. Usted dice las cosas por su nombre: ¡Héroes!  Héroes de la patria grande  ????????????????????
Y los muy sinvergüenzas tienenel tupé de tildar de narcos a todos sus oponentes, sean personas o estados, como el bolas 
Jajajajajajjaja
Ayy Surranita deja de ser llunku pues cojuda! A quien le importa que ese pedófilo se muera o no? A ustedes tropa de lambeculos...nadie lo quiere muerto porque debe pagar sus crímenes!!!
ExMinistro Jerjes Justiniano .dictador comunista anuló elecciones 2019 por el fraude comprobado Auditoría de y resulta que ahora no era válido??? Disparate socialista!!!    
 
Jajajajaj dos años después
Maldito pedofilo ya lo pagará
Jajaja el proyectil que se cago de miedo el perro narco!!
No nos van a cambiar la historia, se que les gusta repetir como loros el mismo discurso lleno de mentiras, en el que Evo es un santo y los masistas angelitos  

  
Pero recuerda Evo Morales, que históricamente eso ha sido el Capitalismo, o se te olvida los paisajes de sus devenir. La guerra del  Opio, contra China, terrorismo, crímenes en Afganistán, en muchas partes del mundo ????. El proceso de acumulación originaria, lo describe todo.
Se confundió con un petardo lanzado para el festejo por la huida...
Conchudo
Verdad como el 21F que el pueblo te dijo no???y como 15añera caprichosa hiciste berrinche??
EL MUNDO | EL PILOTO MEXICANO QUE RESCATÓ A EVO MORALES DE BOLIVIA REVELA QUE EL AVIÓN SUFRIÓ ATAQUES DURANTE EL ESCAPE     
No te disculpes por la calidad, entendemos que filmo la carrera adecuada de la Universidad de Salamanca
Prácticas previas para bajar al pájaron pedófilo y terminar la película de ciencia ficción titulada"  Cuando a las ratas les crecen alas" ?????????????????????  
 
Cual golpe le dolio que le saquemos d la presidencia
Fue tanto el susto del piloto que se acordó del cohete 2 años después ???????????? 
Sr troll va a necesitar un poco más de ingenio para pensar que sus insultos producto  de impotencia pueden hacerme enojar jajaja
Pero si llegando a México cagaba de risa y se fué de farra hasta vomitarse encima de él mismo una total vergüenza
EN OTRAS PALABRAS DEPENDE DE ÉL, POR SI ACASO VER EL NOMBRE DE SU TUITER ????
Para que no pases papelones públicos, el resumen del informe del  
Ya? A quien le importa?  
Como nunca leerás el informe del aquí el resumen, aunque seguro ni eso entenderás  
?Cómo ser rico sin trabajar?
????????????????????????????????
 
Y Venezuela y tu gobierno??  Mas violaciones y abusos no pueden haber...
Merecido homenaje para quien salió de la tierra misma, eres el representante de esos millones que no vieron llegar la independencia en 1825, sino hasta 2009!!! 
El mal que ud representa es de los peores porque deriva de la ignorancia.
Puras mentiras, no se cansan de mentir, nunca se bloqueo el oxígeno incluso el preso Murillo paso comandando los camiones de oxígeno, nunca nadie intentó atacar sus negocios ni casas, muestren una sola prueba de eso, como siempre mienten sin pruebas, criminales
Realmente este peedofilo, no entiende que No es No, janiwa, como diría un cochala
????????cada día quedan peor los masistas a nivel mundial ,lean un poco para que dejen de repetir como tontos lo mismo  ,tienen gente inocente en la cárcel .donde se a visto un golpe de estado que llama a elecciones donde todos los masistas participan son payasos realmente.
Ojalá q el pueblo decida sin presiones, sin amenazas ni pagos x votar a favor de el
????????no seas payaso 
PEDÓFILO, tú eres un MALEANTE HISTÓRICO
PEDÓFILO MALEANTE   Tu "vida" es toda una PORQUERÍA  Eres simple y vulgar escoria, IGNORANTE, MENTIROSO, FLOJO, VIOLENTO, PEDÓFILO, etc.  Presenta tu asqueroso hocico a la justicia
Jajajajaja ???? ???? ???? ???? ???? ay este muchacho, es tan voluble jajajajaja ???? ???? ???? ???? narco? En serio quieres escribir sobre el narcotrafico? Pensalo bien, vas a salir perdiendo jajajajaja ????
Pero no fueron las palabras del anterior canciller? .Entonces si el informe no es valido (?) porque .anulo las elecciones del 2019? Por gusto? Presion? Ignorancia?  Seamos serios, este tipo de empleados publicos lo unico que demuestran es ignorancia  
Patria o muerte era el lema del indio morales, pero terminó escapando, quedó en ridiculo y cómo mariconcillo? ????????
Escaparemos en realidad, lo peor dejó a los humildes y los ?? ????
Buena gilipollez Jorge, sigue practicando vas bien.
Desde cuando el testimonio de una persona es prueba de algo.
TE RECALCO ES UNS HUEVADA ANDAR EN PEXO LA MJCHS DROGS AFECTA A LAS NEURONAZ Y NOBTE DEJA PRNSAR CON CLARIDSD PORQUE HAY QUE SER IMBECIL O DROGADICTA PARA  HABLAR BOLUDESES SI SABES QUE TODO ES INVENTO DE TU VIOLADOR A QUIEN DEFIENDES ALMA CONCHA Y CORAZON
Jajajaja que miserable, TODO el mundo sabe que vos sos el jefazo de los narcos del Chapare, sos socio de los narcos en México  !! Santa paloma no sos
Todos saben que el chapare está lleno de narcos ahora mismo ???? además con el vicio que se vuelve la coca para algunos pobres , esa cag*da debería ser ilegal ya sea para droga o no
incremento de cultivos de hoja de coca ilegales y su desvío masivo para fines ilícitos vinculados al narcotráfico bajo protección del Estado y el impulso sin pausa de la frontera cocalera a cargo de las organizaciones productores del Chapare de  
Si hasta en el Chapare festejaron con cohetes, imagínate el coheterío en las demás ciudades celebrando tu huida.
NarcoDelincuente
Esos muertos los provocaste tu mitomano fraudulento la actual oposion paga con creses su error de jugar a la democracia con delincuentes como tu Evo Morales.
???????? El expresidente del Estado, tuvo la oportunidad de conversar con el actor de telenovelas durante la filmación del del exmandatario.  Vía:  
 
 

En realidad fue la época mas prospera por los recursos naturales, pero el dinero de esos recursos no se vio reflejado para el desarrollo del país, sino para ganancia de  y su gente. Haber estudiado (ref.: gasoducto, petroleo...) ????????
No estás preso maldito perro porque en tu país abunda la corrupción..
Un helicoptero, un objetivo pequeño, derribado a gran distancia por un lanzacohetes. Pero supuestamente un avion mexicano en despegue -con Evo de pasajero- esquivó un cohete disparado en Chimore. Nos creen realmente estupidos Basta de mentir con sindrome de Hubris  
De donde sacas que eres Lic., si igual eres ignorante como el pedofilo, eres un asqueroso y sucio masista
El terror de los pitas ????
No se olvide cual fue el origen de todo ???? y que de los mas de 35 muertos 17 pertrnecen a .JuicioDeResponsabilidadesAEvoMorales  
???????? ¦¦ El expresidente del Estado, tuvo la oportunidad de conversar con el actor de telenovelas durante la filmación del del exmandatario. Vía:  
El MAS terminará de sepultarse
Asqueroso, recuerdas esto, lo pagarás infeliz, pedofilo, ignorante  
déjense de JODER  
La cocaína chapareña es tan dañina que: -Te hace perder la memoria (te olvidas que perdiste un referéndum y de la CPE) -Te desinhibe de meterte con menores de edad. -Te hace ver objetos voladores no identificados.  NO la consuman.
Y los rashos láser no te olvides. Ojalá hubieran aniquilado a ese cancer. Hubiera sido el nuevo che guevara indígena.
Tiene a los medios como tontos siguiendo la matriz comunicacional del MAS. Cada semana salen absurdos para mantener el tema en agenda por ud. y borrar de la agenda comunicacional la injusticia, torturas a las que es sometida Jeanine mientras Arce Catacora vacía las arcas del país
Ese o ?sin niñas no hay paraíso?
Nunca más  
Qué estupidez de comentario. Si no conoces, mejor no exhibas tu total ignorancia y nulo criterio.
Calla pichi!!!!
Qué tal ???? para hablar de dictaduras?
Que buen chiste de esta gente ignorante entonces  que dice esta señora dirigenta de las famosas bartolinas sobre los 150 muertos durante su gobierno de su jefe el mas ignorante del mundo evo morales haber responda señora bartola???????????
Confundir liberalismo y fascismo solo lo puede hacer alguien que no tiene ni puta idea que es el fascismo y que es el liberalismo
Tipico comentario de una persona con cerebro de mosca.
querido, no pudieron y no podrán.  Es la demostración de los que fueron y son capaces de hacer contra los líderes populares que luchan por la soberanía y la libertad d su pueblo. Absolutamente orgulloso que nuestro presiente te haya recibido en nuestro pais  
Ubicate reina, eso fue en su mandato XDD
???????????????????? de cual se fuman estos masistas
Ya siéntese señora.
Jóvenes del trópico (terroristas maleantes y narcotraficantes)
Si po ...verdad que Bolivia no es productor mundial de cocaina y pasta base...
Era esto?  
No cabe duda  es un heroe.
Evaristo nadie cree en tu discurso de "Golpe de Estado".
Si hasta dices que eres virgen ....???????????  Y todos saben que eres un P...to violador de menores de edad...
Colombia. es un Y quienes pretenden gobernarnos están bañados en sangre y coca.
Porque los comunistas vámos a inflar las pelotas en el resto del mundo. Por eso nos debémos quedar  por ejemplo en Colombia.
y todo para favorecer a transnacionales q nos robaban como el gas 80% gringo, y 20%  bolivia limosnera. ASÍ CUALQUIERA SE HACE RICO, JUNTO CON ESA ELITE CRIOLLA D RATEROS, mafiosa, y privatizar nuestras empresas y agarrarcelas a precio d oferta, ahí están los ricos criollos.
Obvio que no entiende ese janiwa.
Aun recuerdo el 2019 cuando la juventud se levanto contra luchando por la democracia????????. Viva la juventud!
Te equivocáste de triángulo, perfectamente podías  pintárlo en Estados Unidos, el gobierno más injerencista, genocida y roba recursos de historia contemporánea. ¿ Le conoces la historia a estos...genocidas, los USA ?
Juicio a y pero con reforma de justicia. ????  
Este mañudo solo piensa en robar , narcotráfico, dinero fácil ... confesa tus crímenes pedófilo.... La cárcel es tu verdadera morada no la presidencia..
Chécate este cogotazo, como diciendo "vas a ver cuando lleguemos a la casa".  
MateriasPrimas,INDISPENSABLES Para ESTOSNarcoGobiernosParaCOSMercenarios,Dinero FácilyJóvenesConAlucinógenos"EMPRENDEDORES"del FuturoBarranco. 
Y los gobiernos Socialistas no son Dictaduras ?? O nombra un gobierno socialista que haya llamado a elecciones transparentes y La Haya ganado.  Así paso con Cuba Venezuela Nicaragua  Ecuador Corea del  Norte Vietnam Rusia  Países Africanos.  Y ninguno de esos fue puesto por USA
 
ENTIENDES? ?
No se trata de lo que crea o sienta sino la realidad del hecho de que usted anda impune por las calles, demostrando la ineficiencia y dependencia de la justicia del país
Sí hermano Evo. El analísta político mexicano Alfredo Jalife Rahme dice que la CIA, que estuvo en Afganistan desde antes de la invasión USA, se ganó unos 60.000 mllns de dólares con el comercio del opio en Afganistan. Dice Jalife que la CIA cuidaba los cultivos de opio.
Todo comunista hace daño odia a la gente , roban matan y son despiadados deberias irte con la momia de la montaña el intergalactico chavez
Jajaja a este no le creen ni en su partido?
YA TE DIJE QUE DEJES LAS DROGAS ego inmorales, VERGÜENZA MUNDIAL, DAS RISA VOS Y TUS PATALEOS DE AHOGADO...
Algunos ejemplos de democracias de izquierda respetuosas de los DD.HH:  Corea del Norte, China, URSS, Cuba, Venezuela, Vietnam, Camboya, Angola, Congo, Mozambique, Somalia, Yemen, Irak, Libia, Siria, Laos.
Ambos dejaron el poder mediante el sufragio eso no ocurre con las nuevas dictaduras de izquierde tampoco ellos persiguen y encarcelan a sus contrarios y mucho menos los asesinan.
No es el único atentado contra estando de Presidente saliendo de Moscú los países europeos le hicieron una persecusión en pleno vuelo  
TIENEN EXPERIENCIA ESPEREMOS ENJUICIEN A LOS RESPONSABLES DE LOS 111.000 MUERTOS??? MEJOR METASE EN ASUNTOS DE SU PAIS QUE AL PASO QUE VA CON LOS PERONCHOS GOBERNANDO AL LADO DE NIETOS DE MONTONEROS DE A POCO SE VA VOLVIENDO ARGENZUELA, VACUNATORIO VIP, INDICE PAIS, ETC...
Semejante personaje se anima a hablar? Descarado, si no necesita hacerse presidente, ya funciona como tal manejando las cuerdas de su marioneta
Viva  Saludos y y un fuerte abrazo.
 
Yo soy libre porque no estoy sojuzgado a ideologías rancias que se usan como excusa para secuestrar países. La izquierda es ignorancia, es sometimiento y retroceso. Indio o no, originario o no, no hay nada gratis en esta vida. El Estado no es caridad.
Para que comentar. Ya gasté mi cuota de adjetivos de la semana.
Pedofilo de mierda
???????????????????????????????? Pobre dominado
Creemos y Comunidad Ciudadana sostienen que sus bancadas están cohesionadas y descartan que sus legisladores se desmarquen para aprobar juicio de responsabilidades que impulsa el contra la expresidenta Grupos ciudadanos piden juicio de contra  
A la mier puras niñas, q casualidad pedofilo, cual es la mejor q juegaa, pedofilo de mier...
Ojalá desaparezca y no vuelva.
Eres una estúpida, pero te ganas cada letra de esa palabra, tu presencia es el ejemplo para que ninguna mujer asuma tus pasos, asquerosa mazista!
 Julián Gil, actor argentino de películas y telenovelas visita el Trópico de Cochabamba, es parte de un documental que preparan sobre la vida del expresidente Somos Millones.  
Pruebas Susana? O la típica megalomanía! Del cartel narco sindical! Chapareño mexicano! Deja de justificar a tus amos! Que quedas de verdad!! PATETICA!  Justo en el Chapare un "misil" de quien de las FARC O EL CARTEL DE LOS SOLES AHHHHHH DE ESO NO HABLAS VERDAD!
A ver a ver, quién es narco asesino terrorista, bueno eso no parece todo, pero la PEDÓFILA es como dice esta frase DIME CON  QUIÉN TE JUNTAS TE DIRÉ QUIÉN ERES...???????????? o como sus seguidores dirá pruebas, seguridad estaba ahí una de sus niñas.  
Como siempre, menospreciando al rival político. Vos te llenás la boca, haciéndote al humanitario, pero tu sangre vengativa siempre sale a relucir.
Evo, victima, que raro que recién salga a la luz el supuesto atentado con cohete a tu avión cuando escapabas hacia México.
YA DEJA DE CONSUMIR TU PROPIO PRODUCTO TE HACE PENSAR CON EL Q-LO Y SUPONER QUE TODOS LOS BOLIVIANOS SOMOS COMO TUS LACAYOS SIN CEREBRO, POBRE NARCO TERRORISTA Y PEDÓFILO DE ORINOCA, HDRMP!!!
Y en venezuela y nic. 
Golpistas bolivianos habrían lanzado un proyectil contra el avión de la FAM en el que fue rescatado el expresidente, en noviembre de 2019, según se puede leer en el libro del presidente de Lea la nota aquí ??  
clarin! : Patria o Vida!!! los venceremos!
Maldito perro
¿Próspero? Por favor explique de que país habla usted?
si,si, y voy a comprar el libro "a mitad de camino" de mi Presidente AMLO.
¿La dictadura de Stalin no violana derechos humanos? Andá a estudiar historia. Te hace falta. Cobarde que huíste y abandonaste a tu pueblo.
Bueno, tampoco puedo probar que *no existe* el papá Noel. Si quieren creerlo, pues, haganlo.  Pero cuándo se acusa a alguien, hay que tener pruebas.  Cómo el decreto de impunidad de Añez, por ejemplo.
Antes que pase eso estará frío
Los seudofascismo latinoamericano que representas, se caracteriza por el desprecio a su país expresado en el entreguismo y a sus compatriotas igual que las ultraderechas de Bolivia y ecuador que son demócratas sólo si ganan
En tu PUTA VIDA PEDOFILO VOLVERAS A SER ALGO!! A LA CARCEL ES LO UNICO QUE TE QUEDARA PERFECTO!!
XD
 
 
 
No abuses del producto te hará mal!!  
Libertad a la expresidenta
¿QUE HACIAN AHI LOS OLIGARCAS DE MAURICIO MACRI CON LOS GRINGOS  Y LA GOLPISTA DIAS ANTES DEL GOLPE DE ESTADO? ¿QUE HACIA AHI EL EX CANCILLER ARGENTINO Y EL ACTUAL GOBERNADOR Y CARCELERO DE MILAGROS SALA GERARDO MORALES?  
Morado es que no dan nombre ni grado del piloto, a mí me late que es una más de las alucinaciones del MAS que cree que el terrorismo es acto de heroísmo, que atentar contra la vida es ser pacifista
Ni que lo intente, se viene otro paro nacional
????????????????????????????  IMBÉCIL.
Eso es MAS creíble..
El llunkerio la  tiene obnubilada, seguro que quieren mostrarlo como héroe, pero es un cobarde pedófilo
De que la justicia llega? Si llega con la silla ????vengadora !!!!???????????? .quedó más idiota y más cabezón !!!  
Estaba lista para tener una sesión de sexo con Chuqui! El muñeco narcodiabolico!!!!
Que pena, tanto esfuerzo para conseguir un cohete(cohetillo mas probable) y no darle al indio del sur de mierda. A vos susanita no quisieras un cohetecito ara bejar tu continuacion de apellido. Total de ahi vienes, bejada.

Nono, lo decía en el sentido que estuvo bien y fue justo en el blanco la opinión que dijiste xd
El mandato más próspero de la historia de Bolivia
Quiere convertir al Perú en un narcoestado como hizo  a Bolivia no combatió el sembrando de coca.
Si, Xavier es el nombre que usamos todos los anónimos pero no le quita lo burro?????????????
Nos estamos viendo Rafael aunque sea por aquí gran amigo  
Hay tatito  
Que opinas de Felipe González o Ángela Merkel...según tu son dictadura.  ....je je
????????
Le creen tanta hu3vadas como pj si fuera un misil ya lo haya matado de una vez no alla pasado asi por asi aladito del avion pura charla novelitas estos masistas burr  
Susanita, a más no poder. No presentaron ni una prueba más allá del relato de una persona. Ni el mismo Evo, con lo llorón que es, denunció el hecho en más de 2 años. Sus relatos fantasiosos del golpe ya rayan en lo hollywoodezco.
Sí, lo que digas, señoranónim????
Arianita, novelera a más no poder. No presentaron ni una prueba más allá del relato de una persona. Ni el mismo Evo, con lo llorón que es, denunció el hecho en más de 2 años.  Y no Ariana, no hubiese sido magnicidio, Evo para ese momento ya no era Presidente. Era un prófugo.
No puede ser!!!!! En serio, el narcotraficante más grande del mundo y el mayor violador de los derechos humanos de esta época, sacando de lado que también viola a niñas menores de edad, se anima a criticar a otros. 
Pero porqué mientes....
Y que dijo el pedofilo, armo a mis sicarios para defender a Arce y me postulo?? Primero arderá Bolivia antes que seas candidato, ya no harás lo que te da la gana, Bolivia se respeta carajo!!  

No es cierto....
Hay gente burra? pero como usted pocos!! ????????????????
Que mierda le importa a EEUU latinoamerica pedazo de bruto
Hay un tiempo en la política. Sin duda ya son otros tiempos. Particularmente volvería a votar por Arce. Por otra persona lo dudo.
Vaya! Usted es aún más ignorante de lo que pensé.   Infórmese. Lea. PIENSE. Y luego, muy luego, tuitee.
¿Otra fábula?
Saludos, Salvador!!
???????? seguro le dieron de fumar de su merca al piloto .. Solo haci puede afirmar semejante evada.  Una de vaqueros del chapare por favor para que sea más creíble  
No le creo nada  
Que se jodan los de las periferias, barro, pozos, calles rotas, zanjas con desbordes. Pozos hasta las cuadras que rodean escuelas! Ha!!! Pero hagamos ciclovias  los conchetos.
Como si todo lo que tienes no es gracias a lo mismo. ???? INCOHERENTE***
Este idiota idpta habla, todo lo que hacía en su gobierno.
Me acordé del periodista de BBC que puso nervioso a EMA y termino dejando la entrevista ????  
Ese cuento del "pueblo" ya nos lo conocemos de memoria 
Un violador , hablando de violaciones ???
El pueblo ya dijo "NO " el 21F,  y volveremos a decir NO , las veces que sean necesarias Evo de nuevo....huevo car...
HERMANO EVO TE MERECES NO SOLO UNA PELICULA SINO MUCHAS MÁS...ERES UN LIDER TE SALUDO.¡ PATRIA O MUERTE! ¡HASTA LA VICTORIA SIEMPRE!
En Mexico hemos despertado de la pesadilla neoliberal fascistoide. Estamos con el pueblo latinoamericano.
El narco pedofilo hablando d narcotrafico? Jajaja es como ver a Maradona diciendole No a las drogas
Entonces el MAS pidió auditoría para probar su propio fraude, tiene mucho sentido. ???????????????
Porque no se van todos los socialistas, comunistas, marxistas,  terroristas, a vivir a una isla linda paradisíaca en el medio del mar, y nos dejan de inflar las pelotas al resto del mundo
El exmandatario afirmó que su retorno a la Presidencia "depende del pueblo", ante la pregunta del periodista de la BBC sobre su deseo de volver a ser presidente. La entrevista fue grabada en el Trópico de Cochabamba y transmitida por Radio Kawsachun Coca (RKC).  
PEDOFILO
ya no hay eso asqueroso pedofilo, ya no hay si los movimientos sociales piden, tu ya no volverás a ser presidente corrupto, hiciste fraude por querer jugar a ser Fidel, se acabó cocalero!!!  
???? Vayan a Bolivia, primero.
Verdad, se necesita saber cuántas menores de edad violaste. Cuanta droga y dinero te llevaste. Y un sin fin de cosas más.
Otra razón para no discutir con anónimos en Twitter. ????
Un poco tarde seño
Y las dictaduras de izquierda Evo,que son? Santos y angeles enviados por el Cielo?
????????????????????el burro hablando de orejas????????????
Sobre tu vida corrupta pedófilo maleánte genocida debes ser procesado
Tenía q ser la rídicula de la Bejarano   Ahora entiendo quién escribe los parlamentos de dramatización para q Evito se haga la victima
Si yo fuera el Tuitero del Cerdofilo escribiría algo MAS creíble como intento de asesinato , tal como: ?Ahí estaba tranquilo y zasss Momo apareció y creí que era la Llorona?  
Haber estimado, no fue usted el qué amplió el límite de cultivó de coca ? Casi duplicando la cantidad de hectáreas....no sea pues cínico.
? Elementos de la Fuerza Aérea Mexicana revelan que un proyectil fue lanzado contra el avión en el que rescataron al líder en el momento en que despegó de Chimore Cochabamba en noviembre de 2019.   
Tal cual es verdad Valverde lo describió tal cual es
Terrible terrible. Gracias por compartir Cari

Evo humilde y prestigiosa vida que merece ser contada solo los grandes como vos qué fuiste el mejor presidente de la historia de Bolivia, ejemplo de honradez, lucha y valentía
Hay testigos que confirman que quisieron asesinar a luego de su derrocamiento en 2019 en Pero en tanto como el resto de la derecha dicen que no hubo y además el mandó armas para los golpistas
Lo siento... fue a propósito (pero estoy seguro que el que se pasó fue él)
no permitamos que nos conviertan en un narcoestado  ya destruyó su país.
Pedí muchas veces pruebas y no podiste dar ni una...
EL PUEBLO BOLIVIANO SABE QUE LA DERECHA NEOLIBERAL CORRÚPTA ASECINA  LO ENGAÑÓ ..AHORA TOMARON EL CAMINO CORRECTO CON SUS VERDADERAS /OS LIDERESAS  LIDERES Y LA BENDICION DE DIOS.ADELANTE EVO LUCHO ANDROBICO EVA..
Dónde exactamente dicen eso?
Que agradable es ver qué otro ciudadano de otro país tenga tan lindas palabras para en este caso los aviadores mexicanos  
El presidente del difundió un pronunciamiento de la Confederación de Mujeres Bartolina Sisa que manifiesta que unos rasguños no son iguales a 38 muertos y exige justicia frente al silencio cómplice de Amparo Carvajal???? 
Totalmente erróneo. Yo estuve en Bolivia 3 meses antes del "golpe". La mayoría de la gente detestaba a Morales. Él fue el único responsable de la crisis q vivió el país por su antidemocracia sin importarle el 21F. Morales estuvo a punto de sumergir a Bolivia en una guerra civil.
Yo no me doblego ante esa estúpida idea hippie de que el odio es deplorable. El odio hacia la basura que representa el MAS y su criminalidad descarada es la respuesta sana de una mente saludable y de un espíritu equilibrado
Será este viejo imbecil entiende sobre la dictadura este viejo si es descarado jajajajaja
Muchas gracias desde Bolivia, Sr. Obrador, de no haber sido las mencionadas acciones, mi país estaría en una guerra civil sin precedentes, con un payaso de presidente y la misma caquistocracia liberal que nos hundió en el subdesarrollo.
Patria grande es la forma que tiene el izquierdista hediondo para referirse frontalmente al plan de dominación continental que tiene la izquierda. La idea final de estos desgraciados es convertir a toda latinoamérica en algo similar a Corea del Norte.
Crimínales deben ser juzgados. 
Sin embarco en los últimos 20 años en los paises donde ahi gob d izquierda los misno personajes se han perpetuado en el poder a base de fraudes y el terror sobre sus oponentes las nuevas dictaduras del siglo 21 ejemp Venezuela, Nicaragua y. Bolivia con una pausa
JAJAJ LITERAL
No tenemos misiles en Bolivia de que hablan, el aeropuerto de Chimoré por donde huyó el innombrable estaba repleto de cocaleros no había fuerza pública, la mentira tiene patas cortas
Jajajajajajajjaja
JAJAJAJAJAJAJA TE PASASTE
Ya dependió del pueblo y le dijo NO el 21f Lástima que no sepa leer el jefaso para regalarle una CPE que ÉL mismo modificó.
Cuando echaron a Zelaya del poder en Honduras. La iglesia fue cómplice.
quien carajos te autorizo que sigas gastando la plata en pendejadas para querer hacdr candidato al pedofilo entiendan algo NO VA A SER CANDIDATO NUNCA MAS ahi veran la verdadera revolucion  
Mostrará cuando estabas con menores de edad?
Pobre imbécil..y que me dices de Cuba, Venezuela, Camboya, Vietnam , Nicaragua , tu misma Bolivia .
A ese militar que le falló la puntería, deberiamos colgarlo por inútil, perdió la oportunidad de ser nuestro héroe y cazar a un tropa de narcos que estan huyendo mandando a la mmmm la fre comuistoide patria o muerte jajajaj Al diablo con el cuento del misil, no sean ridículos
Vos en 15 años de Gobierno nos llenaste de corrupción, narcotráfico y ni decir a tus cholas les diste lujos aparte de abusar de niñas pedófilo de mierda y deja de utilizar las redes del Imperio que tanto criticas hasta en eso sos un imbécil sinvergüenza y mentiroso de mierda????????  
evo aquí en Argentina esperando que uds. Hagan algo con macri por el contrabando de armas a tu país. Aquí tenemos poca confianza a la justicia
Tú casita donde vivió un pedofilo, narcotraficante. Seguramente la película se llamará un analfabeto oportunista sinverguenza que se hizo llamar presidente. SOS DESCARADO!!
Lanzacohetes de bengalas será ?  El sr se mando una TELENOVELA mejicana  No les da vergüenza inventar cada  día tema nuevo ? Y dice que son la gente pensante .
La vida de una ex-presidenta depende de cuantos opositores se dejan corromper en Bolivia, y no depende de un proceso justo ... schitt
Hahahahah quien va a querer tirar a ese pendejo de 
  Sí? Peor algunos de izquierda como el de Correa. Vea, campeón, le dejo algunas azañas que hizo El Prófugo  
jajaja sí campeón, como tú digas ????
Hasta hoy dia sigo esperando la opción me divierte en Twitter maminga que solo hacen reír con sus publicaciones ????????
Pobre forro de bierda, experiencia en lamer traseros debes tener, gaucho parásito que vives de bonos.
 
Sí, justito así. ????????????????  Ustedes, en cambio, así. ????????  
Otra vez este dinosaurio decrépito, vaya a ser trueque por un pedazo de carne en lugar de meter sus narices donde no te corresponde.
El que tiene que presentar pruebas por el supuesto Golpe soj voj narco pedófilo de Mierda y todas las aptas que pillo pumari donde quedan más la auditoría de la OEA, claro como queres volver a los lujos de mano del Narcotráfico voz tenes que responder por 15 años de corrupción  
Eres un reverendo P-LOTUDO!! Das asco y vergüenza con todas las huevadas que publican, cobarde pedofilo saliste llorando, un analfabeto como tú no va destruir a todo un país, depravado, enfermo y mitómano, deberías estar tras las rejas de por vida!!  
Osea.... el cartel de LOS SOLES, es produccion de USA???.  No tienen otro cuento de vaqueros???
desde México a Argentina, por la Patria Grande y por el valor de nuestrxs héroes  
Jajajaja ...... que cretina creería esa mentira, si lo aman en el Chapare como lo atacan, golpean y disparan, después de 2 años se acordó el piloto o es que recién llego la coima para que mienta.....????????????????  
Carlos Mesa es un CHARLATÁN OPORTUNISTA con doble personalidad(He dicho, luego no he dicho). Carlos Mesa padece de un síndrome mental.
El NYT utilizó datos proporcionado por los mismos autoridades electorales que ilegalmente autorizaron la candidatura de Morales. El uso de un servidor oculto es por si mismo suficiente para anular una eleccion.
Era un cohete hipersonico que disparo isis-k desde kabul
¿enserio sos tan imb?cil como para inventar eso? Esto es BOLIVIA, no Rusia ni Ucrania
Jajajaaa ni tu te la crees mantenido
Una pena que ese misil no haya acertado, sino todo sería fiesta
????????
Shi y luego vino un soldado y con sus rajhos lacer apunto a la nave y súper Susanita apareció con su minfilada mostrando su calzón rosado y con su escudo de oro deslumbró a los militares bolivianos golpishtas y le dio un beso al líder Evo y lo salvó, andate a cagar susanita
Desde Colombia un abrazo fuerte compañero Evo....
La Cocaína que promueve el Gobierno de y es la vergüenza de los Bolivianos  
Por culpa de vos queriendo perpetuarte en el poder, mantenido
Cierto. Los derechos humanos son sólo un texto al cual les encanta recurrir para encubrir su verdadera naturaleza deshumanizante de la sociedad.
Justito así andan ????  
Quiere vender la película a Netflix y los gringos ganarán millones, es como hacer un documental de llamas y animales exóticos
Saludos!!
Oye tonto, dime una dictadura de derecha y te regalo tu coca .
Soy italiana coincido contigo
?donde más el circo que arman ustedes inmorales! el pedófilo pederasta estuprador de tu jefe narco de seguro! 200% seguro que anda con miedo de que lo juzguen por la corte internacional ??Qué manera de ser tan arrastrada! y a la mafia élite logiera Masista.  
Jajajaja ¿no se saben otra? Échale más ganas.
viste q estas con la cabeza podrida??? Llokalla cocainómano de poca monta
Pero los mesistas vieron con buenos ???? la gestion del saratrapa de evaristo ????
El Elicoptero? Diosssss con razón defiende al otro putrefacto mental  
Como hacen ustedes .....  
¿Le diste ya un buen like a este tuit Seguro que te has tragado una aspirina... ???? ????... del tamaño de una arepa.
Sin duda alguna "Héroes"
El susodicho proceso cambio solo beneficio a la organización criminal terrorista del MAS
Salve Evo....larga vida al pueblo hermano de Bolivia...saludos desde México, viva la Patria Grande...
Peleate con el informe, no conmigo  Aparte, creo que los resultados donde se eligió a Lucho Arce demuestran que quien hizo el estudio con las patas fue la OEA
Eso queremos  
Porque no responde mesa sabe muy bien lo que hizo es un cómplice? esperemos algún día un buen historiador cuente nuestra historia de verdad y como debe ser..
????????
La generosidad del presidente al otorgarle un indulto al ciudadano golpista por la de este ultimo, ha precluido.  La Justicia avanza, cambia!  !  !   
Bonita historia donde estuvo de ronda el peligro pero también la valentía y la decisión del deber cumplido... Felicidades al gran piloto..... ????????????????????????????????????????????????
Deceamos  ver pronto  ese  documental.  saludos  sr.   Evo  Morales, saludos ,  se  le  aprecia mucho !
Fuerza evo morales
Donde te perdiste susanita extrañaba tus cagadas
Ud.tambien quería transformar su gobierno en dictadura, no se olvide que su propio pueblo le dijo NO ante su intención de volver a repostular a la presidencia, pero ud de todas maneras manipuló al órgano competente que lo declaró apto. Saludos.
sera.
Demaciada  razon  tienen  Bartolina  Sisa,   los  rasguÑos  que  se  causo  AÑez no  es  nada a  comparacion  de  los  muertos en Cochabamba.
El único violador eres tu pedófilo!
asqueroso degenerado, deje de corromper a nuestros niños!
Ya estás viejo y no eres inmortal sigues con tu pedofilia ????
Ahh cuál será el Título? ?Los cobardes también lloran??
Habla de "narcotráfico" un ex presidente que vivió de la coca
Fraude fraude fraude cometiste fraude indígena falso
?????????? | |   Revelan que se dispararon proyectiles contra el avión que rescató Evo Morales durante el golpe  Según el piloto de la aeronave en la que viajaba Morales, tuvo que esquivar un proyectil para "evitar el impacto".    
????????????mentiras y más mentiras la justicia divina te llegará pronto de él nadie se escapa
Robar, destruir y matar.
Perú y Colombia trabajan con marines de EEUU para luchar contra la droga pero parece que no trabajan lo suficiente porque cada año aumenta la producción de droga en esos dos países. En Bolivia un solo año de gestión de la asesina Añez casi superamos a Perú en producción de coca.
Siempre con menores. 
Y también las dictaduras de izquierda
Pobre esta tipa de Susana Bejarano una total IGNORANTE que defiende al pedófilo Evo Drogales por una peguita para su inutil marido, una chola sin calza
Que pena que esos boludos no tengan puntería !!!!! Carajo de Mierda
No se preocupe por el litio, que ya se lo regalaron a China.
Más bien es una pena que por ser "indígena" uno tenga que aceptar el fraude de Morales
Estos??  
Por favor que vergüenza! Pensaba que tenia un poco de decencia e inteligencia, pero veo que no tiene ninguna ética no moral!! Tratabdo de hacernos creer semejante estupidez! Por favor dedíquese a trabajar!!
Otro de regreso!
No eres más ignorante por falta de tiempo!
????????????????
Niña donde esta la prueba? Más allá de la especulación de Hollywood? Es decir exploto supuesto cohete? Que características tenía? Era un juego artificial? A más de un año los cómplices del huido se acuerdan??jajaja. Donde está la prueba??? Dejen de mamarnos.
Callese vi3j4 l0c4
Ya hubiéramos querido convertirte en fuego artificial ????  
Un abrazo desde el sur, Rosalinda!!!
????????RIDÍCULA PAYASA!!!!!! A llorar al pais de las maravillas. MENTIROSOS!!!
...a eso es lo que EEUU llama vivir en Democracia!!
Seguro piensa acostarse con todo el equipo  
Que cosas no en los gob de derecha la alternancia en el poder es constante y se hacen elecciones cada 5 o 4 años alternando el poder sin problemo y cuando un presidente se extralimita en sus funciones o abusa del poder es destituido ejemp Peru y Brazil sin embargo donde ahi sigo
Quien quiere saber tu puta vida maricon
Grande Evo, fez história na America Latina, um jovem que veio do povão, das camadas que realmente produzem e levam os países nas costas, assim como sua história de ser contada, publicada e preservada.
Es así como ésta mi país BOLIVIA 
ESE PILOTO DEBIÓ CONSUMIR COCAINA DE TUS FEDERACIÓNES DE COCALEROS
Burro ignorante nacio y asi se morira. Increible que los bolivianos hallamos dejado que ese engendro del mal nos gobernara por mas de 14 años
Heroes!!!  Imaginemonos a Evo en manos del fascismo reaccionario Colombiano.
historicamente el socialismo y comunismo han destruido mas vidas que cualquier bomba en el mundo
Wow y luego de 2 años se vienen a enterar, que guardadito se lo tenían.  
Un magnicidio era el objetivo de la derecha golpista en Bolivia. Primero el helicóptero y después un avión de México, estos sucesos intentaron cegar la vida del Presidente Constitucional y fue violento.
Cual quinceañera tiene el papel de Noelia?
Primero hablemos de esto evo indio morales ????  
El documental sobre tu vida si la cuentas como es, será clasificación 18+ supongo.
No que tan patria o muerte, ridiculo!! ????
Bienvenido Julián Gil a Bolivia ???????????????? Que tengas una buena estadía junto a nuestro LÍDER Sudamericano El mejor Presidente de Bolivia ???????????????????? 
 
????????????????  La OEA es una institución podrida.   
La verdad, era que te derriben ????
Nunca antes se ha visto tanta mierda ???????????? junta
????????????????
Seguro asi le llaman en Mexico aqui le dicen torpedito, ref novela "Oro Verde".
Jajajaja andate al diablo evaristo
Masillunkus lamecu... del pedófilo    
Las aventuras de Peter Pan tienen más veracidad que la declaración del piloto Mexicano. Recuerden que no estaban solos y que todo fue filmado, lo único que hubo en la huida fueron lágrimas de cocodrilo! Vayan a bañarse, Fraudulentos, pedofilos! Igual va a terminar en la cárcel.
Ah qué bien contale pues que te las tiravas a tus ministras y te comes niñas pedófilo de mierda gran hijo de tu puta madre
Por favor que te pise un camión !
 
En el Documental sobre "la vida de Evo" salen sus ñustitas en diferentes periodos de su vida hasta las enfermizas actuales? Julian Gil sabe de eso?
Pruebas del ataque mientras escapaba el Narco Pedofilo Evo Morales.   Ahí tienes prostituta, para qué te defiendas ????????????  
En ese documental hablarán de cómo embarazaste a una quinceañera?, de cómo quisiste perpetuarte en el poder diciéndo que era tu DDHH?, tantas cosas hay que contar acerca de vos! Z se llamará: EVO MORALES, DIARIO DE UN MAFIOSO.
 
Históricamente que nombre le pondríamos a tu gobierno de corrupción, muertos, masacres, elefantes blancos, etc 
Aprende a escribir primero para que se pueda entender lo que quieres exponer.   El subnormal eres tú.
Ahora sin llorar, Luis.
Ya, y un dragón???? junto a un elfo también lo atacaron "seguramente" ???????????????????????????. Con lo boquiflojo y victimista que es tu Amo(r), ¿qué raro que se le haya ocurrido abrir el hocico ahora, no?. MASistas con M de Mi... Mitómanos ????????. ¡Que les crea su abuela! ????????????????  
Vos hablando de narcotrafico pedofilo narcotraficante drogo lo único que sabes ocultarte, y hacerte el victima ya ye va tocar Dios es grande
Tuvimos la gran oportunidad de conversar con reconocido actor de telenovelas durante la filmación de un documental que preparan sobre mi vida.   Visitamos la casita donde pasé gran parte de mi vida, siempre nos trae buenos recuerdos.  
????????????????
Los Dictadores viven del tráfico de drogas, y de la violencia. Matan a su propia gente y a su país. Lo peor de todo es no tener memoria, en tus tiempos no había libertad de Prensa, entre otras cosas q no permitías.
Ya, y un dragón???? junto a un elfo también lo atacaron "seguramente" ???????????????????????????. Con lo boquiflojo y victimista que es tu Amo(r), ¿qué raro que se le haya ocurrido abrir el hocico ahora, no?. MASistas con M de Mi... Mitómanos ????????. ¡Que les crea su abuela! ????????????????  
Discutir con gente que recibe alguna bonificación por defender algo es una pérdida de tiempo,siempre querrán tener la razon.
si el misil o cohete fallo, y no dio al blanco del avión ¿Dónde cayó? Hubo daños colaterales del atentado. Cuando inventen un cuento o una historia debe tener coherencia y no dejar "cabos sueltos"
Me adhiero al reconocimiento y agradecimiento!
Ex presi todo el gran movimiento mediático es para que retornes de presidente? ? no pues, ya basta de quemarte solo ? deja de escuchar las voces de algunos de tu partido y empieza a escuchar al pueblo ?
el piloto cree que llego a Sinaloa y acostumbrado a salir a balazos si se estaba llevando un narco 
Esos militares revoltosos deben estar presos.
Afganistán? ???????????????? eres un ignorante
Evo no sabe nada de historia y es evidente. Odia a los EEUU por que la DEA lo golpeó en otrora a causa de sus vínculos con el narcotráfico. Evo nunca a dejado de ser un narcotraficante.
It is essential that we attack the causes that threaten democracy in the region. those causes are and his general secretary; the ASSESSIN .
Fuerza Evo.
que opinas
Democracia PITITA 11 meses de saqueo desmantelamiento de las empresas estatales M?????54CR£  ya nadie les cree Piti7err0ristasMañu2  
Misiles?
Yo prendí un cuete, era mi cumple. Sorry!
algunos " millones " ( los  drogadictos)  estan  muy  felizes,  les  aseguraron  el suministro  de toda  la  cosecha  de  " opio" para el  consumo  personal , exportado  de  Afganistan !
Yo tengo otros datos ... creo que dices otra mentira López. ja ja ja  ... realmente este señor está mal de la  cabeza.
Buenas tardes camarada Evo metal e una demanda internacional a ese traidor del Almagro
???????? | Revelan ataque al avión que sacó a Evo Morales de ???????? durante el golpe de Estado ????   
Después de casi dos años reclamas? Andá a mamar a otro lado Narco!!!!
Bejarano eres una pobre ignorante vendida.
¿cerca de morir en traslado a México?: piloto esquivó un proyectil  
maleante ignorante pedofilo  
No sea ignorante Morales?. Deje de repetir frases hechas?  
Nos querías dejar sin comida delicuente miserable
Querido Evo olvidas que hace unos años te dejaron dando vueltas en el espacio aéreo europeo?
Lo que realmente pasó cuándo huiste  
Jajajaja si claro !!!! Es ficción, igual que todos sus logros.
Todos los azules son de naturaleza cobarde, igual que el mitómano de además de corruptos y fascistas.
16 de esos muertos fueron en tu gobierno, sino hubieras hecho fraude no hubiera ocurrido nada.
¡Ay, Susana! Ahora dilo mirándote al espejo y dime si te crees esas mentiras.
Los capitalistas terroristas*
Más de tus mentiras y manipulaciones. Ahora en el papel de víctima inventando tonterías. El miedo a enfrentarte a la justicia te está conduciendo poco a poco a tu fin. La cárcel es el lugar que mereces estar
Ja,ja,ja...
Tienes artículos para la violación de Evo al arte.168.CPE?. y para el referéndum vinculante 21F?, por qué además de fraude son los principales  motivos de la protesta, más las conclusiones de las auditorías, NO HAY NADA QUE TE HAGA PENSAR QUE NO HIZO FRAUDE.????????
Pobre de ti.????????
INFORMENSE ANTES DE DAR NOTICIAS SE LLEVO ORO Y DINERO DEL BANCO CENTRAL DE BOLIVIA CUANDO SE ASILO EN MEXICO, NADIE LE DISPARO POR ESO LE ESCOLTARON PORQUE SACO ORO Y DINERO DE BOLIVIA. PREGUNTEN A PERIODISTAS PARAGUAYOS DONDE DESCARGARON Y EN MEXICO..  
Claro y una nave nodriza quería secuestrar al evo para que reine en la galaxia alfa centauro
cobarde fugado por fraudulento. Cohetes???? Cuales??? Los que causaron el juicio contra Rodríguez Veltze por desmantelarlos? O tus amigos chapareños narcos tienen esas armas?
El "ver una estela luminosa y creer que podía ser" no es prueba para nadie. Ese tu twitt es bastante mal intencionado y sin sustento como todo lo que escribes apoyando al MAS. Mal Susana. 
Dictador es el que se perpetúa en el poder sin consentimiento de el pueblo como el drsconocimiento de el 21F! Narco! PEDOFILO! Delincuente!!
Hechos, no palabras el pejidente le gusta jugar a decir pero no a mostrar pruebas
Confundió mata suegras y pirotecnia festiva con cohetes. Mucho talco chapareño
Lo único cierto es que escapaste como la rata que eres... ????????????
Seguro! después de reunirte con Juan Gabriel o con la reencarnación en pajarito de Chavez. Este mitómano es un payaso
???????? De cual se están fumando ahora?
Apoyar la propuesta del gobierno mexicano para crear un organismo que realmente vele por los intereses de los latinoamericanos para desaparecer a la OEA.
 
 
 Cada día se revela que el MAS y se han convertido en el ?hazme reír? del hemisferio   Son una fuente interminable de entretenimiento con las ?evadas? que se inventan - payasos ???? de feria   
Pregunté a sus 6 confederaciones, o se llevó la merca de algún socio?. Lo más chistoso es que recién se acuerdan ????????????
Te invaden o coptan el poder exclusivamente para extraer las riquezas naturales y bueno si hay oro en el banco central en lingotes también llevan.
Historicamente ustedes los socialistas lo unico q han hecho es robar y destruir a sus propios paises
a que te refieres con rasguños  embarazar menores de edad?? Los muertos despues de tu renuncia??  Tu eres el culpable de todo miserable de mierda, por que perdiste la mamadera del poder, y quieres recuperarlo nunca 
Y en qué mintió si en Argenzuela ya hay totalitarismo...
O de Donald Trump, o de Maduro, o de la dictadura Cubana, o de Ortega, o de , o de Cienfuegos, o de o del pacto con y , o de Rusia, etc.
Noooooooo  
???????????????????? si como no, si la Susana Bejarano lo dice debe ser verdad, ¿porque cuando esta masista ha dicho alguna incoherencia?
No sigamos publicando los disparates que dicen estos burros masistas.  
Evo nunca más!!! Carcel a Ya!!!  
 aparte de narco pedofilo ahora se cree guionista de televisa  en México.  Como da vergüenza este tipo   egolatra acabado
Miedo a ese pobre ???? gordo ???? ???? podrá sin andar como 0rc0s en manada... Mano a mano sin jueguetitos para defenderse... La respuesta es no
Supuetamete disparan a un avión de las FA de México y ¿no hubo ni una queja oficial por parte del canciller mexicano?   O, la teoría es que recién se dieron cuenta del supuesto disparo
No eres de mis afectos por apoyar el gobierno dictador venezolano, pero tienes mucha razón, como Colombiana lo confirmo, dónde mete la mano EEUU sólo se genera violencia y narcotráfico y desigualdad, necesitan el mercado de armas activo.
Bot, cuéntaselo a tus 40 seguidores ????
Que más se va inventar este ????  y sus amigos políticos  de México   que tan importante se cree este que hasta un misil se está inventando  aparte de pedófilo y narco  ahora es novelero ... ofrece tu versión  a televisa.. ellos si te compran tu novela  
A este presidente ya lo han querido matar . Pero no más no se ha podido . Ojalá agarren a todos esos golpistas que le hicieron tanto daño a la democracia de nuestro hermano de Boliviano. Saludos desde ????????
Quiero ver las pruebas ????, hasta ahora sólo hay una declaración ridícula del piloto de después de 2 años. Hay que ser muy pelotudx para creer.
Si alguien te acusa de narcotraficante entonces podemos meterte a la carcel así sin pruebas?...????????????
Te lo dejo de tarea ????????????  
despues de huir, pedir asilo en Mexico tiene que rendir cuentas a los BOLIVIANOS, que hizo con el Oro y Dinero que saco del BCB y descargaron en Paraguay, en su entrevista en Mexico se hizo al Tonto y quiere seguir engañando que no hubo Fraude. Bolivia no olvidara.  
Que es libertad de expresión para vos? Espero respondas wey
Ahora si se la mega ....mamó  
Jajaja
Te la tragaste enterita, eh, Susana?
Ya te aburriste de la Noe? 
Muy sesgado lo tuyo Evo. Las dictaduras o gobiernos totalitarios hacen lo que se les canta los huevos, no importando si son de derecha o izquierdas. La historia avala mis dichos. Respecto al narcotráfico, es dinero fácil y rápido para campañas, por eso la propician. Un abrazo.
Asi Bolsonaro que puso cocaina en avion de su escuelta, preso en España.
Hay señora? deje de ser parte de esa novela mexicana pues...
¿Y los Castro?  
Usted no es más que un pobre ignorante que basa sus ?opiniones? en lo que dice el mazismo y sus medios afines.
Quisieron asesinarte Evo

PARA TODOS LOS QUE HAN HECHO COSTUMBRE ACUSAR A EVO DE ESTO Y DE LO OTRO: Prueben un solo delito que haya cometido ese hombre, uno solo, como una sola prueba del monumental frau- de que nunca existió, SI NO SON CAPACES DE ACUSAR DECENTEMENTE, CÁLLENSE Y NO CO- METAN MÁS CALUMNIAS
Cuba y Venezuela?
???????????????? los sátrapas informando después de que el cartel de Sinaloa distribuyó la ?merca?
Quien adulteró actas? Quien frenó el trep? Quien contrato mexicanos? Quien controlaba el TSE? Quien puso servidores externos? Quien se benefició de todo? Quien  pidió la auditoría? Quien pidió que no se publique? Quien ofreció nuevas elecciones? Quien renunció?
con lo que te robaste nos alcanzaria para ser el sillicon valley de latino america....
Venezuela y Bolivia son gobiernos de derecha ? Cumplen con su visión al 100 %.
Sí, claro. Es que fue un ataque fallido, perpetrado por el comando facho aspiracionista, del ejército de liberación fifí, ordenado por los conservadores y el PRIANRD. Es la clase de absurdos y estupideces que se cree la feligresía obradorista.
No lo dude, que así sea ????????????
Jajjajajajaja, no amerita más escritura
Históricamente, las dictaduras y gobiernos de derecha impuestos por EE.UU. derivan en graves violaciones de DD.HH y narcotráfico. Así pasa en Colombia y Afganistán. Así sucedió con gobiernos de facto de García Meza y Áñez que masacraron, robaron y beneficiaron producción de droga
Osea que después de dos años recién salen a ladrar ??? El piloto no informo nada en su momento a su gobierno para que realicen una queja formal al evento entonces gobierno tránsitorio???? Por favor anda que te costuren no se si es más estúpido evo o sus seguidores
De mal Gusto pero es la realidad !!  
JAJAJAJAJAJA
14 años de despilfarro en manos del narco pedofilo y terrorista y una de las peores  gestiónes en salud, educación y económia de No supieron administrar nuestra bonanza económica y se la tragaron a sus anchas.  
Cuando y donde quieran hdp....
Ser malefico y guapo pa comprar gente, e inventar historias, o sea que primero te irías a México??? Y donde llegó el proyectil ??? Choco y se cayó al suelo o que fue??? Pobrecito tu tan buenito y todos te quieren hacer daño...
De andar de rodillas debes saber mucho vos no??? Ya que nadie habla sin experiencia ....
EVO PEDOFILO SIN VERGUENZA,ALGUN DIA LO PAGARAS
Fue festejo no intento de derribar el avión. ????
????sean serios
Pues que no se vuelan solos?
Autoatentado de los n4rc0 Chapareños
Sí, nunca más Evo pedófilo en la silla...
POR TU CULPA HAY TANTO CONFLICTO SOCIAL. OJALA TE LLEVE LA MUER...
AJAH, SEH
Kyc vieja piruja
Y desde cuando una sospecha es la verdad absoluta, peor desde donde viene la sospecha. Por cierto, yo "aseguro" que el Sujeto en cuestión eliminó la posibilidad de un país prospero para mis hijos, nos condenó a seguir en la miseria, que se robó la democracia y violo la justicia
Que no mme si está enfermo de sus facultades mentales ????????
Jajajja pruevas .. Sabemos que eran pilotos mexicanos y en el chapare debieron consumir harina procesada y por eso es que vio esos. Misiles
Jajaja pequeña. Oveja docil. Adoctrinada... Pero si sabemos q los. Monos chapareños se vestian de bartonilos.. Ademas una ves que hacian sus actos bandalicos se escondian tras las mujeres   ....
Jajaja qué HDP sinvergüenza... Este tipo no tiene una pizca de escrúpulos... BOLIVIA DIJO NO!!! 
En su libro "A mitad del camino", AMLO dio a conocer que durante el traslado de de Bolivia a México, el avión de las Fuerzas Armadas Mexicanas esquivó el ataque de un cohete dirigido a esta aeronave.   
Te confundiste de página. Lee bien, no es ni 
????????Gracias con México recupera dignidad.
Tanto papel desperdiciado, que pena
Según el piloto el proyectil salió del Chapare, no serán los narcos del otro bando que no te quieren?
10 muertos en sacaba y 10 mas en senkata, el resto en TU gobierno, juicio para ambos Recuerda que tu amenazabas con muertos dias antes de huir, mandaste a tu gente, ignorantes y corruptos gritando guerra civil  
Ahora sabremos quienes se venden ????????????

tiene sustento en el extranjero empezando por una impecable aplicación de la Doctrina Estrada, la no intervención en el extranjero, rescate de desde y el asilo de rescatados desde 
Payaso!!!
Mala puntería vale
Nosotros los bolivianos sabemos que es lo que paso en bolivia cómo vamos confiar la justicia manejado políticamente basta de mentiras no utilicen a pobre gente
Ja ja ja ja, señora vuelva al staff de la Familia Peluche
Eran rashoos lasers
INDIO VIOLADOR,ASESINO, LADRON, DELINCUENTE,  CORRUPTO
Jaaa que más chistoso los políticos sin vergüenzas utilizando a gente pobre
Y nosotros tenemos experiencia en juzgar genocidas y golpistas. No sé sorprenda estimada, esos juicios fortalecen a las instituciones.
 
Escupa su polenta antes de hablar
En lugar de opinar de otros países, preocupese por el suyo que está siendo destruido por alias 
Mejor sería que veas la política de tu país
 
Si dispararon en el Chapare seguro eran los otros narcos. Eso no se llama golpe, se llama ajuste de cuentas narco.
coincido plenamente, están y estarán siempre en el ALTAR DE LA PATRIA GRANDE!!!??????
 
Soy mexicana!
Pasale un poco de la tuya que es de prima, sorete.
Totalmente de acuerdo!!! ????????????
Y todos pensando: 'mierd4, era q ese "cohete" de en el blanco. 
Huyó y tan huyó que lloró  
Dejen de vender humo que nadie mas que los ignorantes como ustedes creen sus historias , la gente normal sabe que el indio del sur huyo como huyen las ratas incluida montaño como rata q es.
A LLORAR AL PARQUE
Que golpe un coño rolo de mmgvo indio imbécil
Infanticida lo que te puedo decir es que el karma existe
????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
Ese Chavez está ardiendo a fuego lento ???? por cien millones de años no tendrá perdón y en esa lista están los corruptos, ladrones, mañudos y la lacra socialista del mundo ????  ???? seguro que también tu ????????????
Jajajajajajaja se nota que en tu avión abundaba la droga Evo, más bien dedicaque a tu partido que se está yendo a la mierda.
No solamente salvaron al Sr. Evo Morales, evitaron una catástrofe diplomática que pudo haber terminado en guerra. A ver si la FFAA bolivianos hubieran podido enfrentarse a los Mexicanos. Los bolivianos sólo saben disparar contra su pueblo. Recuerden Antofagasta y el Chaco.
Es un asunto de perspectiva. Si rescatas a los que financiaron a  cuando no estaban en el poder, pues claro que es un logro.  Uno puede ver que agradecido ha sido con  y con los carteles que lo han financiado.  Y bueno que lo anote.
Quien llamó a las armas ? Eso no se olvida.
 
Creo que el aviador Mexicano confunde los petardos y cohetes lanzados a lo alto del cielo en alegría y festejo por la huida del innombrable, que antes de enfrentar sus actos delictivos prefirió huir dejando solos a sus Llunkus.
hasta jerjes te mira como un boludo jajajaj
crees víctima/ lo que te pega la gana,no respetarte la Constitución, gastaste el dinero de los Bolivianos, como si fuera TUYO. encarcelaste/ tu gestión,también hubo muertos/ de responsabilidades  Evo Morales y Jeanine Añez/

Como el MAS  controla a "la justicia", es que te atreves a hacer esos comentarios tan alejados de la verdad.  Tu sabes lo que hiciste y mientes al pueblo para conseguir su apoyo. Un falso líder, lleva a sus seguidores a su propia destrucción.
Pruebas ! Boludo !!
Chiste de pelotudo !
Pruebas por favor , porque recién cuentan eso ?
Que triste es ver por lo que esta pasando Bolivia tambien, ya son muchos, Cuba, Venezuela, Nicaragua, Bolivia y con riesgo de dictadura Argentina, Peru, Brasil, Haiti. cada vez Latinoamerica se parece mas a Oriente Medio.
The mandalorian se llama la peli. Estos masiburris aburren.
El ese se siente feliz del.corrupto Organo judicial
El cobarde que se escapó llorando habla de Golpista, acaso no te acuerdas que renunciaste?? Y convocaste a elecciones??? Que cínico eres.
Carajo, primero confesen donde están los Esposos Andrade  
????????????
Evo ya eres un cadaver político; estas putrefacto y un olor nauseabundo flota en chapare; tú fuiste quien cometió fraude y luego huyo
Le habría dado toda la credibilidad a Morales , credibilidad que ahora mismo no tiene, estas son chiquilladas y mentiras que ni siquiera un crío de pecho se tragaría...
Ya esta en el coto.... Pronto se ahogara
En serio se cree usted que el mismo gobierno de Lopez Obrador no habría echo público esto, instigado por el mismo Morales?, aún más, esas cosas dentro del avión de notan, incluso que se diga que intentaron bajarlo del avión habrían significado algo muy grave internacionalmente
NO HAY EN EL CHAPARE, OSEA SUS ESBIRROS...????????
jajajaj si sisis jaja TU PILOTO SENTIA BALAS PORQUE SABIA QUE COMO EN SINALOA ESTABA SACANDO A UN NARCO JAJAJAJAA
Las dos cosas....
Todo lo que deseas se vuelve a tí , se llama karma , ojalá tus deseos no se vuelvan a tí sufridor.
Fraude,narco pedófilo
Tenemos en México a un Presidente que está cambiando en contra de todo, el rumbo de un país dónde gobiernos corruptos de derecha nos tenían sometidos. Es un honor estar con  y es un honor que pueda ayudar también a América Latina.
Empezo el nuevo fraude del mas Si se autoriza ya sabemos el resultado para lavarle la cara al pedofilo diran que ganaron con un 98% jaja FUE VOTO UTIL queriamos sacarlo y lo sacamos limpiamente  perdió
La elección más difícil que el narcopedófilo masista debe hacer es decidir entre ser un hipócrita o mentiroso.  
Régimen utiliza todo el Estado: Procurador, Min. de Justicia, Contralor, Embajador en OEA y otros ?servidores? públicos con salarios estatales y empleando bienes del Estado, se dedican a ?lavar la imagen? del dictador huido .  
Jajajaja semejante guión para ver ese lanzacoetes en la noche, se ve que el piloto inhalo parte de la merca y una pena que usted como mujer activista, solo demuestre que es otro instrumento del machismo usada para defender a un hombre tirano.
Grave denuncia de parlamentario anticomunista José Gutierrez Régimen dictatorial de pretende "comprar" a algunos parlamentarios de oposición, para tener 2/3 y aprobar juicio ilícito en contra de  
Una payasada más
no te olvides que tu pretendiste QUEMAR LA CIUDAD DE LA PAZ. Nada RARO, que tú seas el AUTOR intelectual de la QUEMA de los PUMA KATARIS, incluso usaste a tus llunkus para bloquear a las ciudades, no dejando entrar oxígeno en plena pandemia. De ti se puede esperar todo/
???????? | Un piloto de la Fuerza Aérea Mexicana que sacó de Bolivia a en 2019 reveló que debieron esquivar un proyectil disparado de Chimoré, en Cochabamba   
Atte  los comunistas mitómanos.
Te aseguro que este es peor que todos
Justo me estaba preguntando q clase de idiota podría creer esa mentira y apareciste vos ????????????????
Las cosas por su nombre: los muertos y sus familiares han sido parcialmente reparados con 100 mil Bs. A c/u ellos salieron a la calle a enfrentarse se llama sedición, si no estaban de acuerdo existe otra vía. Amparo es otra cosa ella hace su vocación y velar por el debido proceso
Seríamos mucho más dignos, libres e incluyentes si no estuviéramos gobernados por un títere inútil y mediocre, manejado por un sinvergüenza, pedófilo, corrupto y fraudulento!!!
de responsabilidades para Evo Morales y Jeanine Añez.
Y eso que pajera?
Increíble que aquella vez hasta le dispararon a la aeronave mexicana!!! Espeluznante... Pero aún más heróico el rescate a nuestro admiradísimo Evo Morales!  
Jajjaa jaajaja jajaja RIDÍCULA!!
La P?|?tudoposición plantea Juicio a Jeanine y juicio a .¿Evo firmó un DS autorizando matar a bolivianos? ¿Evo habló con las fuerzas de seguridad para que salgan a perseguir, aprehender, torturar y masacrar, libres de todo proceso penal?   
Miles de cohetes de alegría alumbraron el cielo de Bolivia con la huida de , es lo que quizo decir, el chofer que vino a recoger al innombrable.  
38 Muertos.. gracias al cobarde crimínal número uno. Que no les dio ni para aspirina después de abandonar a sus vade y mandarlos a sacrificar.
Maldito asqueroso.... Porque le permiten que se acerque a niñas  ????????????
Revelan q dispararon contra el avión q rescató a en 2019.Lo confirmó un piloto de la Fuerza Aérea Mexicana q formó parte de la tripulación del avión q lo sacó de Bolivia.Reveló q durante la maniobra hubo un disparo de proyectiles desde la base aérea de Chimoré  
Están muy mal .

seguro que era el satélite que se cayo y lo confundieron????????????
Calla cochino pedofilo narcotraficante
Eso quieren todos los neoliberales corrupción y angurrientos del dinero del pueblo
Qué pasa cuando el racismo es demostrado de una manera sutil para el benéfico del que la ejecuta? Tal el caso de que utiliza a los indígenas por su ignorancia para beneficio político. Incluso poniéndolos en primera fila para perder sus vidas. Quién aboga por ellos?
Qué se siente que ni tu familia te quiera por masista ridícula?
Descripción exacta de la Derecha fascista. Ojo Pelao

ya dijo claramente que lo demanden por lo que quieran. Solo que Evo nunca firmó un DS para matar a 38 bolivianos. No es un masacrador.  No niego que Evo tuvo una rosca  nefasta que apoyó hu?vAhora debe rodearse mejor y escuchar mejor a los buenos.
Y no lo bañaron al huevon del y corten le ese pinche greñero.  
"A confesión de parte relevo de pruebas"  Desvelada toda la trama de censura por parte de a nuestro trabajo Así es mi tierra con Bolivia         
Tal como señala la Ejecutiva de la Confederación de Mujeres Bartolina Sisa, Flora Aguilar: "unos rasguños no son iguales a 38 muertos". El pueblo pide justicia frente al silencio cómplice y la ceguera de Amparo Carvajal.  
 
Jajajaja ???? ???? ????  payaso ????  devolve el dinero que robaste en ese avión se fueron las arcas 
Hahahahahaahahahahahahahahahahaahahagagahahahahavagaahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahajahahahahahahaahahahahahahahahahahahahahaha

Más de 100 años estuvieron en el poder la derecha y nunca nos devolvieron la dignidad al país solo vendiron nuestras riquezas q precio de gallina muerta nadie nos conocía gracias a Evo Bolivia es conocía y digna
Verdad es una pena
Al igual que la estamos pasando en el Peru!!
CALLA ESTOLIDA..
Corcega no
???????????????????? ¿No era que Susana era analista? Solo analiza en favor de su jefazo ????????????????
Como siempre prestos a cumplir cualquier orden que implique matar o torturar, bien machitos si es contra gente desarmada.
Cada día se ve que estas gastando mucho dinero de lo que robaste a  o del narcotráfico queriendo comprar votos y ahora sobornando a extranjeros con ayuda de tu amigazo Lopez Obrador otra lacra socialista idéntico a ti, son papa partida los dos! ????????????
Pero "¿Por qué te cuerriste?" COBARDE. Pagarás tus cuentas con la justicia verdadera que radica en el verdadero pueblo. 
???????????? si claro solo los imbéciles lameculos de tus seguidores creerían semejante estupidez .....
Juicio de responsabilidades ya!  
Intentaron derribar el avión mexicano que rescató al ex presidente   Pero dice la golpista que está deprimida en prisión.
Pedofilo!!! Das asco.
Jajaja!!
Por q será q no te creo ni lo que respiras
Deberían escribir cuentos de ciencia ficción... El cobarde de Evo "se cuerrió" lo demás es cuento. Ahora, sabiendo lo exagerado que es, acaso no iba a gritar al viento que quisieron matarlo en su propio enclave? Susy, no mames... dedícate a otra cosa, para chupa, basta con Chávez
A motivarlas a que vayan a tu lado? O para ver de qué ganado dispones?
Un piloto de la Fuerza Aérea Mexicana reveló que el avión que sacó al expresidente sufrió un ataque con proyectiles ????  
Maldito pedófilo porque no me bloqueas, tarde o temprano vas a caer.
Venezolanos,cubanos invaden Bolivia gracias al pedófilo  Pongamos la balanza pareja hay muchos mercenarios colombianos disponibles para cualquier causa ????????  
Amen
Organizando kermese para financiar mercenarios colombianos patria o muerte guerreros digitales fresas a sueldo  
Cuantas niñas se van a comer pedófilo ?
Quieren tapar el sol con un dedo, hasta Almagro dijo que debió quedarse en Bolivia y el fue el que inicio la campaña de que nuestro hermano Evo saliera del país.  
PEDOFILO,MITOMANO, PINOCHO .
Evo corrupto de mierda !!! Ya llegará tu hora hijo de perra !
Estrategia NAZI  "Miente miente miente,  que algo quedará "  Del pedifilo comunista su vida es la victimizacion.  Ya no les cree nadie.  ¿$u$anita por que no opinas lo que el evo queria incendiar vivos a los kollas?
Otro para ti querido Rafael
Que tipo más estúpido que crees que lanzar un misil es como lanzar una piedra ignorante de mierda Tan desesperado estás?????
Jjjjj insólito! Inventan cada película.
Masistas le damos 8 a 10 meses hablen lo que quieren metan preso al que quieran inventense cuentos chinos  de ay no ver oea onu derechos humanos vamos a sacar alas ratas comunistas ay quiero ver sus 55% jjjjjj ta saben
PEDOFILOOOOOOO !!!
Ya deja de defender y   al pedófilo  mitómano  no lo merece . TONTUELA .
Lo que yo me pregunto es como pudieron fallar a ese que lanzó yo no le pagaba un peso  lo que hay qe contratar es un franco tirador
JAJAJAJAJAJAJAJA serás hermano de Evo de Bolivia no! Los bolivianos decentes no queremos a los chavistas delincuentes
JAJAJAJAJAJAJAJA ???????? no me sorprende que un peronista crea este cuento.
 
HERMANO EVO EN ECUADOR TENEMOS AL HISTORIADOR ENRIQUE AYALA MORA UN DESCARADO QUE VENDIO Y FUE COMPLICE EN LOS CRIMENES DE LESA HUMANIDAD EN OCTUBRE 2019..TE INVITO A VER EN YOUTUB SU GRABACION DODE LO TRAICIONAN AL TRAIDOR.SALUDOS.
el relato golpista d q evo, HUYÓ, se cae a pedazos con esta revelación del piloto, hasta la prensa internacional lo menciona, se quedaba evo, igual intentarían matarlo, los matarifes d la derecha.
???????????????????? ojalá hubiera pasado eso . Así no tendriamos que soportar sus estupideces hasta ahora . Inventan todo con tal de lavar la cara al pedófilo .

O le pagaron porque recién ?hablo? de lo que supuestamente sucedió . ??????????????????????????????
Debe ser q estaban en Bolivia... sapo
Pffffffff  
   Respondan lo que el cocalero corrupto hizo! Manga de incompetentes! ????
Bejarano, no seas tan ridícula.... caes más bajo de lo que ya estás. Después de casi 2 años nos salen con esta historia de Hollywood. Solo mediocre como ustedes pueden creer esta fantasía, ya dejen la farsa y el teatro que cada vez se los ve más desesperados.
????????
Ridícula ???????????? era que le achunten a evo ya no lo aguanto
Creo que calculan no lo que mienten, sino quien dice la mentira, en este caso AMLO, otro de sus alcahuetes
Fuera mierda so un racista emierda deja en Paz Bolivia carajo agradece que no tas preso con tanto da~o que le aj hecho al Pais racista emierda
saluda a la juventud???? talvéz deberia explicarles porque permite que .gobierne por él? Que se siente ser una simple marioneta en las manos de un sedicioso ,ignorante ,tirano que quiere destruir con sus ?   
Jajajaja que mamadas
Quien mierdpuede creer semejante estupidez..cierto ..los limosneros de ese partido
Que cagada de gente la que le maneja la cuenta a esta cosa.. Pero tiempo al tiempo para estos futuros reos
Usted narcotraficante falso indigena Fraudulento!!!! Va a pagar el daño q le hizo a Bolivia usted y su chola de Lineras. Chonchocoro te espera Supay Apaychu 
Y eso la aun no se los perdona.
Debió ver las condiciones en las que estaba Bolivia cuando Carlos Mesa, de quien hace referencia Morales en su comentario, era presidente.
VACUNAS PARA TODOS.ANDA BAÑATE...
???????????????? mijo... a estas alturas, si el hijoeputa de evaristo le ordena al piloto decir que vieron al mismísimo Jesucristo cuando alzaban vuelo... bueno...  Ojalá haya sido cierto y acertado.
JXC niegan el Golpe a Bolivia  
Como la pelaron!
Malditos, deben responder a la justicia.
Le disparó el zombie de Hitler con su rasho laser.
Que reconozca el cohete...  
No es cierto. Su candidatura no fue problema al haber participado opositores y votantes en general. Si había otro candidato ocurrían las mismas fallas en el conteo rápido, Mesa reclamaba fraude sin probarlo, llamaba a movilizaciones, enfrentamientos, derrocamiento, Añez, lo mismo
Jajajaa, las mentiras de la boca de la ?analista? son pan de cada día. Pregunta si el ejército tienen misiles tierra-aire, y si tienen son peores que los chinos que no dieron en el blanco de un avión civil!!! Me da asco Evo y todos sus secuaces y chupa tetillas como tu!
Para seguir el negocio???  
Cuetillos será, nos creen tan estúpidos este narcopedófilo y todo su cartel del chimoré, chapare y demás asosiaciones narcas. 
Se me hace que el piloto mexicano de estaba jalado de coca hasta las patas cuando ayudó a escapar al pedófilo y en ese estado se puso a imaginar cosas sería bueno que investiguen su prontuario, nada raro que haya hecho varios nercovuelos
Que vergüenza que una mujer defienda a violadores! Pederastas!!  
El CEPR no es un entidad objetivo. Y no tuvó el mismo acceso a los hechos que tuvó la OEA, entonces como pueden desvirtir un informe mas profundo y mas complejo? El ilegitimo Morales "ganó" la eleccion durante las 24 horas de obscuridad. Hubo fraude, no hay ninguna duda.
Eres patético.  No porque repitas la misma mentira se convertirá en verdad. Cometiste fraude, ofreciste nuevas elecciones para apaciguar al pueblo y no lo conseguiste, así que no te quedó otra que renunciar.   
Jejejejejejejee que mamada les encanta a los DICTADORES ? inventar ? héroes. cc 
Otra cantifleada de los masistas, estan viendo Top Gun y muchas películas americanas. La pregunta es, que están tratando de ocultar con tantas estupideces que sacan???. Estamos en una severa crisis económica????
Me imagino mostraran la bala disparada y mediante sus pericias será de un arma que tenía en su poder  la ex Presidente Añez  Hay llunku amarrahuatos ?????????????????????????????????
Frijolero mamón
Está seguro de su captura? Las características de tipo de letra, diagramación y estilo no coinciden con las que usa esa página. Y las únicas que comparten esa captura son cuentas falsas (además de la suya). Tiene link a ese artículo?  
????Intentaron derribar avión de la fuerza aérea mexicana que rescató a ??   
Creo que es la diferencia ente Evo y los demás , el Che sabía que hiba a morir en Bolivia ,Allende murió bombardeado en ejercicio de sus funciones , conclusión Evo no es un hombre de principios
No solo dieron un golpe de Estado contra el hermano tambien quisieron derribar el avión de la Fueraza Aérea Mexicana en el que era rescatado. Derecha criminal y golpista que asola nuestra región. Unidad de los pueblos contra el golpismo.   
Textual.... 
 Abrazos Manuel abrazos a todos compañeros?????????   
Denuncian que golpistas intentaron asesinar a disparando el avión que lo transportaba a en 2019 ?     
Los que salimos a resguardar nuestras casas y negocios, si sufrimos, los que perdieron a familiares por el bloqueo masista que no permitió pasar oxígeno, sufrieron mucho, los que huyeron con todo lujo a México no, ellos son los causantes de todo
Imaginario imperio el de EEUU, REAL Y VERDADERO EL DE RUSIA-CHINA... ummm...bueno si es así estás ACEPTANDO QUE LOS IMPERIOS SI EXISTEN... Que no son CUCOS... sigue participando...
¿ que dirán los fachos? calladitos,  tiene razón evo, ahora lo quieren asesinar, ética y moralmente, por q no tienen nada en las manos, por eso no, quieren el recuento y/o revisión d actas, toda la banda d farsantes.
Ya no saben qué decir y hacer estos zurdos pelotudos
El sedicioso y su pandilla de seguidores beneficiados monetariamente por 15 años, se vuelvan para pisotear nuevamente la constitución, en un acto inegable de sedición, amenazando la democracia, humillando a las .FFAA .
Esas son las armas que mataron a gente en Huayllani!!!
Fuera tiranillo corrupto
Uy si, y en el proceso recuperamos el mar????????como siempre, una llama educando a su resto de llamas ????????
La derecha mata!
Que países del mundo? Solo Venezuela, Argentina y Honduras hablan sobre todo eso ????????????
No queda duda, tu y todos los llamista son giles
por eso los tenemos, GRITANDO "MEGA FRAUDE" cuando no QUIEREN RESPONDER POR LAS MASACRES, PERSECUCIONES(CAZA), TORTURAS, ROBOS, ETC, quieren esconder el elefante bajo la almohada, toda la banda d fachos.
 
Puedes observar el "extraño" cambio de tendencia que existió en el conteo de las oficial en las elecciones, sumado a las irregularidades halladas en el proceso y ratificadas en el informe oficial de la OEA y las muchas denuncias de empleados públicos obligados a llenar ánforas.
Puro pnjo le cree a los demagogos?
forma un "Estado Mayor del pueblo" ( Milicias Armadas) claro acto de las FFAA . sumisa, humillada y manipulada calla!! Para que queremos FFAA??si no pueden defender ni su propia institución??    
Hasta el socialista Jerjes Justiniano .se le volcó al dictador socialista Jerjes era embajador del dictador en Brasil y ahora explica que el "golpe de estado" es un invento socialista   
Un piloto mexicano revela que el avión que sacó a de ???????? fue atacado con un lanzacohetes ????  
Evo Morales el Perú no necesita gente tan despreciable como tú
A los únicos que les hubiera favorecido que te mueras ese día eran a los de tu mismo partido. A los demás nos daba un gusto tremendo ver como escapabas como un cobarde. Evo escapaste como cobarde es lo único cierto de todo ese disque ?olpe que hablas.
Y lo dice quien?  Un ?piloto? mandado por otra lacra SOCIALISTA?  Ay Dios!!! ????????????????????????????
Vete a la miér.. todo tu grupo comunista está jodiendo a todo sudamerica , ojalá que todos los bolivianos se paren para que te saquen a ti y tu gente
?
En realidad la pobreza bajó durante sus mandatos. Volvió a subir bastante y muy rápido durante los meses de Añez.
no es que se hayan olvidado lo que pasa es que estos dos neófitos de derecho ignorantes absolutos. No saben que efecto legal tiene esa ley ni porque es obsoleto todos los manotazos de ahogado que dan. Cierto Tal Ivan?
Es muy grave lo q ocurrió en el aeropuerto de Chimoré durante los días críticos del Detrás de esos milicos q quisieron capturar para posiblemente desaparecer al Hno. estaba el Gral. Terceros por la llamada q le hace de la UCB.
Es un incompetente! Y esquizofrénico.
 que nos explique
Y que haran con. ? Que mandó a cercar ciudades???
Y el miserable de negaba que hubo golpe de estado en Bolivia. Este miserable debe ir al basurero de la historia con Lenin Moreno y Macri, además de los golpistas.
62 años ya tiene el pedofilo y quiere seguir gobernando por favor un poquito de logica debe ya vejetar si puede con esa conciencia dificil pero ya es un cadaver politico y no entiende
Ni una película de James Bond...deje de consumir coca adulterada
Ni tú puedes demostrar que no hubo fraude. A diferencia tuya y quienes sabemos por lo menos estadística básica y manejar una hoja electrónica, vimos cómo el MAS manipuló el conteo. Capaz que si vivieras en Bolivia supieras de lo que escribes.
A caso dos años de su escape el piloto recién lo reportó? Saben lo ridiculo q eso suena? Aparte el victimas no dijo nada al respecto en todo este tiempo? Peor aún fue en chimore nido de masista, Evo sabía mucho y los narcos lo querían muerto.
 
Se ha debido de meter todas las hectáreas de coca que planta para llegar a escribir tanta mentira con tas pocas palabras, delincuente, pedofilo y corrupto Evo.
Lo normal en la derecha hipócrita, asesina y golpista de América Latina, aparte de corrupta rapiñera, además de racista y clasista, aquí en representada por el pani$mo de y demás jauría de partidos políticos miserables que SRPM
 
Y ¿Donde estará? que no se la ve. ¿Cuando comenzará a hacer algo respecto a los abusos sexuales cometidos por a menores de edad?
Salvaron la vida de un grande de nuestra historia heroíca
pobre pedofilo lo quieren matar y con misil que grave
Mes de nuestra juventud dice, puro  ciberllunkus ociosos y garrapatas de Bueno que se puede esperar si tienen a la cabeza a un ignorante pedófilo y de títere a un godines  ejemplo de que sometiendo a la gente se llega lejos 
Si se refiere a las elecciones de 2019, él ganó incluso si se demostrara "fraude". Lo que plantea la OEA no es que perdió, sino que no puede confirmar (por errores en su análisis) que hubiera sido victoria en primera vuelta al cuestionar un pequeño margen de votos.
Es que no solo eres el jefe indio del sur sino también el TOP GUN Incaico, el ave fénix, el que camina sobre agua. El criminal más maleante  y más mentiroso que parió Eva
ExMinistro Jerjes Justiniano .dictador comunista anuló las elecciones del 2019 por el resultado de la Auditoría de y resulta que ahora no era válido??? Disparate socialista!!!  
Solo necesitamos una kermese y contratar mercenarios colombianos con contrato firmado por el 45% de los que no votamos por el Narco partido y el títere del Indio del Sur  
Las noticias : un proyectil casi impacta en el avión que salía el cobarde   El piloto del avión :  
y especialmente para el payaso de moda ..
Totalmente creíble. Son sanguinarios. Pinochet, Videla...... Libertarios......ya sabemos!
Jajaja.  No mamen, estas mamadas solo las escribe el guionista de la 4T.
Realmente nunca vas a superarte indio del sur..? Toda tu vida seras el titere principal del pseudosocialismo.. Deja de consumir cocaina.
No olvidemos que Carlos Mesa no quiso acatar el resultado del Referendum por el gas que exigía la nacionalización.
Estas perdiendo tu tiempo. Porque las acciones dolosas están y el informe dice claramente que se hicieron para favorecer al candidato del MAS. Que tu no quieras entender eso, no cambia la realidad.
Se ofreció asilo a y no se han violado derechos humanos de migrantes, "no va a haber represión en nuestro gobierno". Sobre el incidente en el sureste, AMLO informa que se han tomado las medidas necesarias. 
No tiene juicios.
Por un meme? No aplica.
Si te chipas menos se entendería tu enredo, ya no tienes argumentos para justificar tus fraudes y crímenes.  
Agarra un libro y sal de esa oscuridad de la ignorancia..
No, el fraude es la imagen que comparte, que está modificada y fue desmentida hace ya casi dos años por distintos medios.  
Conociendo el espíritu de víctima de no creo que se hubiera callado éso y menos los mexicanos. Pero conociendo cómo les gusta la mentira a los azules, son capaces de todo y de usted ya nada asombra
????????!!
Tú hiciste golpe fraudulento, al desconocer el 21/F. Tú mismo lo dijiste, sátrapa
Los medios mexicanos lo hubieran publicado, payaso
Si supieran que aquí no se conoce los misiles ???????? los policías tienen armas de la época de Eduardo Avaroa ????????????????????????
Que casualidad q todos las personas q están dando versiones son países q viven en izquierda casualidad o sólo están comprando para hacer un caso y ayudar a las otras ratas de izquierda apoderarse de LATAM de verdad q estos payasos piensan q los demás son tontos
Después, los golpistas decían que no quisieron hacer daño a Evo ni a nadie. La derecha MATA Y MIENTE.
Como siempre este miserable haciéndose la víctima. Basta de mentiras, el pueblo hablo por eso te fuiste. Por COBARDE
Si si... y se desvió milagrosamente por el olor????????.
No podra todo lo que intenten se les regresara a hellos...
Si revisan las noticias en vivo reportaba en noviembre 2019 , q el Cmte .Policía Calderón había dado órdenes de aprehender a en el aeropuerto- Yacuiba porque se dio voces q estaba allí. Entonces corría su vida en peligro.
"El mundo internacional"? Gracioso que acompañe su respuesta con una captura de una cuenta falsa de Fernando del Rincón.
Jajajaja donde están las pruebas, palabras de un piloto que no sacó ni fotos d ellos golpes y que después de 2 años habla? No un poco de moral tienes Susana, todo lo que hacen por dinero lavarle la cara a Morales.
No siempre te defenderán los del trópico cochabambino cobarde mentiroso, pedófilo, yo también tengo tierras en el trópico y jamás siembro coca.
Son unos payasos, en especial tú , de algun modo tienes que ganarte la vida no? Ya no te alcanza para ser una Zapata, no estas en el rango de edad, pero si puedes ser una cyberllunku, por eso defiendes a capa y espada al pedófilo
Ah caray! Y esto cuando fue? En gobiernos anteriores?  
Seguro a vos te violó y te gustó por eso lo defendes
Parece ser que los mexicanos afines a están consumiendo talco chapareño en exceso. Parenle, la droga es veneno!!!! que otra mentira pelotuda van a inventar para ayudar al cobarde y fraudulento que escapó llorando como rata?
En realidad Bolivia se volvió referente al haber recuperado la democracia a ton solo un año de un golpe de estado. Curioso que use nombre e imagen de perfil de alguien que hizo denuncias mediáticas y obtuvo cargo en el gobierno de Añez sin cumplir requisitos.  
Que México le declare la guerra al estado de bolivia
????
Buscando a la nueva Noemí?
Jajajaj quienes, los narcos a los que les debia?? ellos le estaban atacando?? Si se fue llorando el pederasta
Solo diré xd
Pero hombre, vos no sos Steven Seagal o Chuck Norris.
En 2016 el pueblo eligió non dar al presidente la posibilidad de seguir como dictador para todo su vida. Pero el golpista no lo aceptó y empezó a destruir la democracia...
Correcto
Estas piltrafas humanas estas caminando chochos x las calles y dbrian estar presos el dictador y su séquito.
Te voy a donar el Juancito Pinto de mis hijos!  Así aprendes a escribir y le enseñas al cocalero a leer y escribir ????  Es con H de ?Evo de nuevo Huevo car4j0? ????
BBL  / El piloto mexicano que rescató a de revela que el avión sufrió ataques durante el escape  
Madreeeees! Se ve que no se ha enterado lo que sucede en la frontera sur en Chiapas! Este hombre miente con muuucha facilidad! 
Es un nuevo teoria de conspiracion!
jajajajajajaja ahora resulta que Lopez Obrador es Steven Spielberg jajajajaja de que se fumaron antes de salir del chapare jajajajaja, solo falta que digan que vieron a E.T jajajajajajaja
Sinvergüenzas pacpacus
Golpistas bolivianos ????????habrían lanzado un proyectil contra el avión de la Fuerza Aérea Mexicana en el que fue rescatado el expresidente en 2019, según se lee en el más reciente libro del presidente de ????????,  
????????????????????????
SIMPLEMENTE PUEDE HABER MUCHAS RAZONES POR DETRAS, LAVADO DE DINERO DE PARTE DEL GOBIERNO O DE Y SU CARTEL. PARA PAGAR FAVORES A LOS COOPERATIVISTAS... O SIMPLEMENTE QUIEREN AMPARARSE BAJO EL DECRETO DE CONFIDENCIALIDAD PARA SEGUIR ROBANDO..
????????????????????
Y un Ex-Presidente como Mauricio Macri, tiene el Descaro de declarar que lo de Bolivia no fue un Golpe de Estado.   
Abrazo, querida Eli!!

Un logro de la 4t:  Darle asilo político a  
Se ofreció asilo a y no se han violado derechos humanos de migrantes.  No va a haber represión en nuestro gobierno: en 
Tu sabes muy bien genio que hiciste fraude los paices en su mayoria Tb. Lo sabel, los bolivianos correctos lo sabemos los únicos que no admiten el fraude son tus MASISTAS
Claro , acosando a niñas menores  de edad !!! Cuiden a sus hijas !!
Me uno al reconocimiento y agradecimiento a esas nobles personas. Feliz día Rafael
Miserable dictador eso es lo que es Evo Morales
Lucho sabe todo por eso no hace nada solo espera que su evito vuelva al poder
Lo peor haya sido matar a este nefasto personaje pedófilo, el pueblo te quiere ver preso en una celda pagando toooodos los delitos que cometiste 
Jajajajajajajajjaajja EN SERIO??? jajaja
Escapaste llorando , abandonaste a los de tu partido cobardemente!!!  
De estar elimado..., ya lo estas, no puedes repostular, asi que sugerimos dedicarse a preparar dejensa en CPI.
La vitola Sheinbaum sacando el garrote, si eso hace ahora q será de presidenta? Está empezando a sacar el cobre, igual a ,Así la sarta de dictadores populistas comunistas.  
- Revelan ataque en Bolivia contra avión que rescató a Evo | NTR Zacatecas .com  
No q ayer tenia q estar la 2da dosis de las vacunas sputnik-V  y hasta hoy nada, INUTILES trabajen para este pais, se dedican a operias, lo primordial es la salud con esta pandemia. Tanto lo idolatran al llorón. Evaristo sufriendo x tanta violencia probrecito????????  
Con estas acciones le salvaron la vida a Y todavía el historiador golpista Carlos Mesa niega el golpe de estado que ya hasta reconoció Luis Almagro para salvar su cabeza en la OEA
Dejá de ser hipócrita a tu psicicopta loco pedófilo lo dejar salir mejor por qué no vas dónde Evo Morales y de una ves tede trabajo así dejá de escribir estupidez ????????????????????????????
Deja de ser ridícula por una sola vez.. solo ustedes los azules desesperados, por tapar EL MONUMENTAL FRAUDE ELECTORAL del pedófilo,se creen sus propios CUENTOS.
...solo unidos venceremos el odio!!
Jejejee que cargito estás buscando?
Destrozar casas? Te estás equivocando! Los asnos eran otros que causaron terror en la ciudad de La Paz, saqueando y destruyendo todo a su paso y lo vivimos! No lo puedes negar! Seguro tú no estabas ahí.
Según piloto mexicano un supuesto cohete ataco la aeronave que trasladó a en noviembre del 2019 luego de renunciar a la presidencia. Muy raro que casi luego de 2 años aparezcan relatos de todo tipo luego de establecerse que en hubo manipulación del o fraude.  
Pedófilo y Mitómano
O le diste mucha droga o estaba filmando la reina del sur ese piloto. Ni tu perro te cree esa historia. Una pausa tirarian y estaría drogau el piloto y pensó cohete. Sos un verdadero ignorante pedofilo  
Si huyó por cobarde, otro se hubiera quedado a afrontarlo. Los abandonó, saltó como rata del barco
Usted quiso violar la ley. Tenga un poco de vergüenza, caradura.
Solo los ignorantes masistas creen esa huevada de historia. O estaba drogau con la droga del chapare o estaba filmando la reina del sur. Dan vergüenza saliendo con esas mentiras. Cada vez más nadie les cree hicieron fraude  

Jajajaja el golpe q te dieron en la cabeza con una silla te hace hablar Evadas!! El trópico de Cochabamba es tu BÚNKER entonces tus mismos cuates quisieron derribar el avión jajajja cada día me sorprenden más las historias y las falacias paratu imagen COBARDE!!
Bastidores escabrosos do golpe contra no livro do presidente do México...vai vendo Brasil
 ??????????
Así de desgraciados.   Por eso dijeron tantas veces que habían librado muchos peligros en el rescate a   Muy valiente nuestro gobierno.  Que orgullo ser mexicana. Ahora con la 4T.  Viva la revolución pacífica.   Viva México.  
Como siempre el evofilo victimizandose queriendo tapar su fraude
Tu castigo lo vas a pagar aquí en vida en la cárcel rata cobarde corrupto maleante
Narco terrorista pedofilo igualito vas a salir corriendo y llorando.  
Era un cohete de tres tiros. Y si fallaba, utilizarían una resortera.
Saludos, Carlos!!!
Héroes de verdad
Un cobarde que traiciono los ideales del CHE, lean a Carlos Marx fariseos
Y el ataque de las tropas interplanetarias? No te contó eso?
El MaS colocara a la jueza en una corte internacional para evitar enjuiciar a .. 
 
Verga. Si los medios Bolivianos estaban en el golpe iban a documentar el magnicidio idiota... es embuste el magnicidio en Haití el intento en Venezuela bruja
Qué linda la solidaridad del cartel de Sinaloa con el cartel del Chapare  La cocaína generando vínculos entre pueblos hermanos.
?????????????????????????????????????????????????????????????
Jajajaja !! Cercador de ciudades! Pedófilo !! Asesino !!
Golpe de Estado en Bolivia  Durante el golpe encabezado por Jeanine Áñez hace casi dos años, intentaron asesinar a mientras trataba de salir del país. Un piloto mexicano aseguró que tuvo que esquivar un misil cuando estaba extraditando a Evo.  
EL PRO SON TODOS GOLPISTAS Y ASESINOS
Si lo quisiera meter preso ya lo hubiese hecho participando o no la oposición
Si seguirán.
Fue con un rashoo laaaser.
es más lerdo que una tortuga 2 años mas tarde se da cuenta de que la auditoría no era auditoría. Muchachos, esperemos unos años más, tal vez se dé cuenta de que hizo fraude de aquí a diez años.
Por lo menos la única mujer valiente indígena que le dice en la cara al Morales la verdad. Las y los demás se entregaron en cuerpo alma y espíritu al maligno.
Un piloto mexicano revela que el avión que sacó a de Bolivia fue atacado con un lanzacohetes - RT.  A la corrupta y asesina de hay que sancionarla por todos los delitos del código penal.  
Si, arriesgaron literalmente la vida, son héroes.
POR MI DERECHO A LIBERTAD DE EXPRESION, DIGO QUE METAN PRESO A ESTE INDIVIDIO DE DROGALES, RACISTA, NARCOPEDOFILICO,AVASALLADOR , NO TENES SANGRE EN LA CARA , DEJA DE JODER BOLIVIA NADIE TE QUIERE, Y EL QUE TE LAME LAS BOTAS O PIENSA IGUAL QUE VOS ES POR PEGA NADA MAS
Don Evo usted se considera un dios Andino? Es que dicen las lenguas que recibe cualquier cosa por sacrificio para calmar su sed y hambre .
Y?????
???????? y a Maduro le apareció Chávez en forma de un "pajarito"...son hermosos.  Se nota que no conocen nada de mi país.Las FF.AA. no tienen ni para una bala y junto con los "golpistas" dispararon a un avión? en el Chapare? donde nadie entra sin permiso de la "policía" masista ????????
Pedofilo!!
Me pasaron imágenes confidenciales del ataque. Van a disculpar la calidad. Las filmaron con un teléfono. Ahí claramente se ve como dos aviones caza de la FAB están persiguiendo el avión mexicano. 
que pena que fallaron !!! Realmente Morales eres el hazmerreir y una vergüenza ! Toda una víctima!!! Muchas series de Narcos!!!???????
Eran rashos láser pelotudo!!!!????????????
¿Seguirán, lxs fachxs, afirmando que no se quería atentar contra la vida de En definitiva, el 2019 en hubo un cruento golpe de estado.
Ustedes lo quemaron las actas dime tu por q nolo preguntas ala añez donde llevo la plata del pueblo quienes es están agarrado en eso de derive preocuparse la oposición en investigar que iso con la plata q saquearon al país malditos de q democracia hablan todos los q  piden eso
Es obra de los asesinos estados Unidos
Naaa. En este caso es odio del puro, ese de los buenos, de los que vale la pena. Siento decepcionarte. Y no estoy solo. Somos millones que tenemos ese odio idílico por el narco pedofilo.
Exacto defendieron la vida de Evo
Petardo de Del Castillo... Ya estaba practicando....
revelan que en formosa hay gente detenida por ser contra a Insfrán
Hasta hoy conocemos ese episodio, y si, son dignos de ser llamados héroes.
como han fallado, no puede ser
El tal Justiniano es autor intelectual junto con Camacho. Es una pena ese grupo de Creemos son unos drogados narcotraficantes que wuirren atemorizar a más del 55% de los Bolivianos pagando a los policías  eso ya no se repitira
Senior, tienes que leer el informe antes de commentarlo.... Lo que dices no es verdad.
De donde lo rescataron?

7 meses y el gobierno ni idea, que hacer con la  Añez.... El juicio llegará, juicio justo y sanciones, no te preocupes. Lo aberrante es la defensa al cobarde pedófilo de todo el gobierno. Díganle a Arce que es presidente de Bolivia y no solo de los masistas. Arce manipulao..
Pedófilo narco, seguí hablando... restas votos en Bolivia y en Argentina.
Por que no presentas PRUEBAS de lo que dices o eres igual que mesa
Fraude eres tú y la elección que ganaste con fraude!
Es verdad! Que poco reconocimiento les dimos a esos trabajadores!!!!
Una vez más, la violencia y violación a los viene de poderes económicos/militares. El progresismo no sale a matar, sale a exigir derechos que se nos arrebatan de forma violenta cada día. Un de clases es clave para evitar más violencia. Solidaridad con 
Revelan que dispararon proyectiles contra el avión que rescató a Evo Morales (tras el golpe de Estado de 2019 en Bolivia    
Poco a poco va ir hablando que l Auditoría de la OEA, tiene validez, porque envase ha esté informe a anulado las elecciones de 20 de Octubre de 2019, más claro que el agua.
La señora es la  
Un piloto mexicano revela que el avión que sacó a de fue atacado con un lanzacohetes - RT    
No soy de derecha ni izquierda, muy sencillo ninguna de esas tendencias POLITICAS es la solución, todos roban, y usted no es la excepción. Ese partido proterruco de Perú Libre, es una madriguera de zanganos, Criminales y procesados. El más ASQUEROSO es sombrero Luminoso inculto
La señora es la  
Tiene razón debieron pronunciarse cuando usted desobedeció el mandato de la mayoría de los Bolivianos a donde dijimos que ya no lo queríamos en la presidencia
Varios gobernantes de América Latina y el Caribe????  se han empecinado en cambiar la constitución de sus países con el fin principal de reelegirse, como es el caso de en ¿Qué consecuencias tiene para la democracia?   ????    
Si usaran esa energía y dedicación para gobernar bien, Bolivia tendría mejor suerte. Los esfuerzos por intentar hacer aceptar una mentira que hace aguas por todos lados, pasan de ridículos a grotescos.  
Que alguien le coja para que deje de escribir tanta hue....
Fuimos muchos grabiela que tuvimos tragos amargos y no se nos olvidan
Los opositores actuaron como criminales y terroristas, hoy se hacen a los inocentes que no hicieron nada, que cínicos.
Y seguro estamos de la participación de la terrorista y sus aliados venezolanos empleados de Washington ligados a Guaidog, la derecha es un virus que se combate con inteligencia, desarraigo y verdad. Fuerza hermano 
Solo que helicóptero se escribe con h
Sufren de amnesia obligada por la política, para tapar los desaciertos del gobierno masista, y repetir todos los días las mismas informaciónes en todos los medios de comunicación cansa de verdad.
El litio traerá sangre a estos lares, como el petróleo le trajo a Irak. Venezuela, Irán etc.
A los pilotos de la Fuerza Aérea Mexicana que rescataron a  de las garras de los golpistas en Bolivia, solo se les puede llamar Héroes al cumplir su misión a riesgo de sus propias vidas. Gracias a ellos y a los Presidentes y por su decisión!!
????????????????????????????????????????????????
GOLPISTAS  ASESINOS
Tienes pruebas del fraude ?.. De ser así, deberías entregar a la fiscalia, caso contrario solo eres un pobre ignorante charlatán sirviente de la oligarquía. Libérate, la esclavitud se terminó.
Hermano Evo, su relato es desconcertante..
I interpreted this with my goalie skills. I got good hands and a solid conscience.
 Nesesitamos apoyo.
Cuando dejes de producir coca le creere .....
Poniendo en riesgo las relaciones con para ?salvar? a este sujeto Es increíble lo ESTÚPIDO e irresponsable que es 
No Evo, tu realizaste el fraude, tu lo sólito y ahora acusas a la derecha, eres muy cara de traste, no confundas a la gente cuando tu como comunista eres un fraude y acusar a otros nada de honorable, eres un traidor a la patria  yo te pido el fusilamiento
No mais novo livro do presidente mexicano ele revelou que golpistas bolivianos teriam atirado um projétil contra o avião da Força Aérea Mexicana (FAM) no qual o ex-presidente , foi resgatado em novembro de 2019  
????????????????????????????
No más OEA, 

Piloto dice que un militar lanzó un misil contra el avión que llevaba a a México en Chimoré.   
Grande Evo.
revela en este libro que militares y civiles quisieron matar a cuando abordó el avión mexicano en Chimoré en 2019. ????????
Y qué esperan para iniciarle un juicio y dejar de poner a como excusa para salvar al régimen que masacró, mató, asesinó por la espalda a 38 ciudadanos bolvianos.
Es como a todos los gobernantes no? Les gusta el poder
 
Y ahora encima nos dicen estos Mexicanos Narcotraficantes que somos tan bruto que no sabemos apuntar con un RPG. que yetera la nuestras con razón no vamos ni a las Olimpiadas de Tiros porque somos pésimo en la puntería.  Y yo practicando en call of duty modern warfare ????????????????
Esos golpista son una lacra de personas pero igual de nada le sirvió  porque la izquierda siguio gobernando
Nunca más OEA, estimado 
Cómo a ti. Q no hablan de tus procesos por el abuso dede edad. Donde está Noemí? O los procesos q diferentes niñas? Tienes razón el gobierno paga a los medios de comunicación para ocultar la verdad.
entiende llunku, si la ley dice no matarás y 7 pelagatos me dicen que puedo matar, ya es delito de mi más los 7 pelagatos al pisar una ley
Lo intentaron hace años cuando no dejaron aterrizar al Avión Presidencial de Bolivia en Europa, lo intentaron con el Elicóptero que trasladaba a Morales en una entrega de obra, lo intentaron con el avión Mexicano en el Golpe de Estado. ¿Se necesitan más pruebas?
Para hacer el papel de victimas sacaron 100 en el examen. Los q se dedicaron a reprimir a su propio pueblo. Cercar ciudades, mandar otras de salvajes a quemar casas y saquear ciudades. De q golpe pueden hablar. El cinismo y el coraje de hablar es de gente como ustedes
Miserable pedofilo genocida, deben botarte a patada limpia
No puedes garantizar soberanía usando violencia o amenazando con violencia por medio de pactos militares entre paises Solo a Hitler se le ocurria una barbarie tan grande
anda preocúpate por tus juicios en Bolivia
Jajajaja mrda q huevadas no mas escriben utilicen el cerebro no solo pa drograrlo
Si, fue top gun con un avión comercial. Espero que también el piloto comente sobre lo que paso luego  ya que vinieron unos objetos voladores no identificados e intentaron raptarte.
Son feministas de pacotilla sólo actúan cuando les conviene después son monigotes del gobierno terruco, dan vergüenza ajena porque son como animalitos sin razonamiento actúan por instinto sólo olfatean dinero y poder y corren agacharse
Susanita vas rumbo a cerrar tu cuenta de Tweeter por n-sima vez. Que gustarte hacerte decir barbaridades por las atrocidades que publicas. Resultaste masoquista, perdé las esperanzas, al jefazo le gustan las de 17 para abajo. ????????????
 
TUS PRORIOS TERRORISTAS TE ATACARON EN DONDE SUPUESTAMENTE TIENES VOTO DURO????
La prueba del fraude esta en la papeleta, en el trep y en todo donde aparece tu nombre y foto, esa es la prueba del fraude pues eres candidato ilegal y aún así te postulaste
Usted es un payaso mundial???????????????????????? Un Besi ????  
Hay que ser o deficiente mental o enfermamente ideologizado para siquiera pensar que la reelección indefinida es un derecho humano, también hay que ser bien bestia para no entender lo que es el principio de supremacía constitucional, pero bueno, mucho no espero de una mascota ???????
Era que le den. Cuántas niñas se habrían salvado de ser violadas  
si fuiste víctima de tal violación denuncia a la justicia .
No vas a cambiar la realidad Chapo Morales aunque lo repitas mil veces. Todos te vimos en tu conferencia de prensa acotando haber hecho fraude, anulando las elecciones y llamando a nuevas
No es "supuesto" es comprobado por un informe de auditoría elaborado por una comisión de expertos que está respaldado por 500 páginas de anexos con evidencias, ahora payaso dime, si no se cambió el artículo 168 porqué Evo se repostuló a un tercer mandato??
Se ve que sigues en busca de quinceañeras, no cambias ni cambiaras
Si dijo eso hay que felicitar a este hombre, que realmente  está trabajando por que hayan gobiernos democráticos en Latinoamérica y eliminar más dictadura a como la del Canastas. No eres santo de mi devoción pero te acabas de ganar todo mi respeto ????????????????
Ganador en una elecciones en las cuales no debía participar pero como bien sabe hacer los de su tendencia se pasan resultados y orden por las nalgas
hablando de desestabilizadores, te presento al primer desestabilizador de tu gobierno que no te deja gobernar, 
Los narcogolpistas históricamente asesinaron varios presidentes populares
Que raro y esas imagenes en donde lo despiden llorando al expresidente fué antes o despues de esa espectacular historieta?
Nos mamaron, es un hecho.
este señor esta destabilizando tu gobierno, tu lucho deberías estar ahí reunido y no evo
Han pasado de "patria o muerte venceremos" a "patria o muerte lloraremos" a "patria o muerte mentiremos" y ahora están en plan de "patria o muerte haremos el ridículo internacional inventando estupideces propias de bobo adicto a la cocaína" que manga de payasos que son
????????????????????¿otro chiste mas mister exdictador?que payaso sos pibe
Jajajjajajajjaa otro cuento inventado por sus amigos maleantes
Las FFAA nunca actuarán por delirios con petardos
No tenía idea que en chimore había lanza cohete
Realmente dan lástima, lo peor de todo es que les pagan del dinero de los bolivianos para escribir estas evadas, si continúan la investigación ya dirán que fue un RASHO QUE MANDO EL IMPERIALISTA THOR EL DIOS ASGARDIANO!
Pronto irás ala cárcel,PISASTE un referéndum y eso no es error, es delito
 
Que pena que fallaron.
Sí, fueron las naves de Darth Varder (líder del imperio) los que que intentaron derribar la nave del Narco. ???????????? ????????  
Ya la izquierda está paso a la historia en Latinoamerica la gente dejo de comer cuento mientras el pueblo trabaja ustedes durmiendo en conferencias viviendo como reyes ES ESE ACASO EL SIGNIFICADO DE SOCIALISMO q sus lideres vivan de los q trabajan, donde se estudia esa carrera
crea el estado mayor del pueblo para defender el gobierno sin la COB pero se reúne con la COB aquí hay pelea de gallos
Elementos de la Fuerza Aérea Mexicana revelan que un proyectil fue lanzado contra el avión en el que rescataron al expresidente en el momento en que despegó de en noviembre de 2019 Vía | ?Nota????  
Algunos de aquí creen en la benevolencia del opresor. Ridículo.
Oye evo cacales das asco y vergüenza que te hicieron los imperialistas te violaron o que se nota que eres un pobre resentido social además no hables de robo que cuando fugaste como un cobarde a México te llevaste dinero del pais
Ustedes lo unico que quieren es una guerra civil, tienen 0 autocritica, la oposicion acepta enjuiciar a Añez si tambien se enjuicia a los Masistas. Justicia para todos o para nadie.
????
Pedófilo porque no te callas pedazo de cobarde y mentiroso..!!
Ni el informe, ni tú pueden demostrar que esas "acciones dolosas" fueron a favor de alguien en partiular. ???????????  Realmente, estoy perdiendo mi tiempo.  No tienen pruebas de fraude a favor del MAS. Ahora gracias a usted lo tengo aún más claro.
Viva Evo!   Viva Amlo!      ??????????????????
Bravo ????????
Nunca más golpes en Bolivia     
Ese piloto mexicano confundió el espacio y tiempo ya que  de seguro le dispararon cuando estaba llevando DROGA o algún capo del narcotrafico que me parece que eras tú EVO.
Jajaja, en Chimoré...
Sigues dando vueltas en tonterías. Hubo fraude. El informe habla en todo lado de "acciones dolosas" es decir con dolo.  Aquí la definición de dolo ????  
Ña ña ña..  
????
no te importo mandar municiones de guerra para apoyar donde murieron mucha gente inocente haga Justicia con todos los Funcionarios de Juntos Por El Cambio 
Urge que el recien creado Estado Mayor del Pueblo forme a la brevedad la guardia nacional de elite para defender nuestro presidente Lucho
La escalada de violencia se dio por el delincuencial Fraude Electoral del 2019 cometido por y la manipulación de campesinos por cúpulas MASistas para cercar ciudades, incendiar Senkata, quemar casas No se puede tapar el sol con un dedo menos defender lo indefendible!
durante el golpe asumió de forma ilegal la dirección de la Fuerza Aérea, fue el que ordenó atacar el avión de Evo?   Todsabemos la respuesta
La prueba es el informe vinculante que pediste a la OEA, pelotudo. Fin de la historia.
Así tienen al País  
Que explicación mas quieren, im..ci..s mazistas azules.
Cuidado con el pedófilo
Aparecen mas datos .que te robastes de Bolivia cuando escapastes como gallina esa noche ladronazo narco pedofilo.alejandro estarmbasaguas esta a punto de revelar jajajjaja sos una rata ignorantazo  
Cambia Leyes donde nadie pueda robar
Seguro que ni se dan cuenta del problema internacional que hubieran creado. Cerebros descalabrados.
 
*que causé
Ya ni siquiera disimulas tu fanatismo por el narco dictador Evo
Simón Bolívar ? Mejor sería Cártel de los soles.
Harán todo para que Evo vuelva a la presidencia
Hermosos estos dos Venezolanos. 
Ya veremos.
Dpnde estab las vacunas sputnik Susanita????
Y nadie juzga a un pedófilo nadie juzga a un tipo que embarazo a una menor de edad nadie juzga a un tipo que se quizo perpetuar en el poder... Carajo aquí el único culpable es Evo ya dejen de joder con mentiras
La conciencia de quien lanzó el proyectil, mas temprano que tarde, no le dejará en paz.. Es la ley de causa y efecto.. :-(
Narco asesino!!!!!!
Lo q pasa q la gente golpista nunca aceptara tal aseveracion siempre estara en contra de todo con decir q la iglesia anarquista pide misericordia para la vieja asesisa q mundo estamos y los 35 muertos seraa q no eran hijos de dios
Los que hacen el bien las pagan..los malos ya se los ve siempre descansados y dispuestos a más..
Y serán otros 14 años ????
Jallalla jilata Evo?..!!! Exactamente esa es la verdad y realidad de lo que pasa en el país..!
Oye rata asquerosa y achacollo?? Y esa plata, solo una de miles de corrupciones tuyas, habla sobre eso a ver maldito pedofilo
Pobre Evo
Acaso pasa uno de leer noticias a estadista?!  Mesa es un pendejo arrodillado !
deben investigar al  ????????? Ya no solapen a la iglesia católica,no más obscurantismo.?????? Apreciable Evo Morales Te recuerdo qué cuando juro la espuria Añez juro con la biblia.
reconocer al nuevo gobierno afgano y ayudarlos con la extracción de litio.  juntos, pueden ser la OPEP del siglo XXI
Lo que se merecen no más.
 
Tú twit tiene más odio que 14 años.  Patria Grande para todos
Jajajaja Jajajaja Jajajaja Jajajaja Jajajaja seguro fue un misil squd lanzado desde un submarino o un ataque con rassshos láser
Estos son los nuevos cicarios del chapare  de los marcos
Estamos con vos fuerza compañero ?????
 Un piloto mexicano asegura que el avión en el que  abandonó Bolivia sufrió un ataque con proyectiles ??  
Nunca más el pedofilos en el gobierno
???????????? desde  ???? Revelan que golpistas intentaron asesinar a ???? Líder del partido ultraderechista VOX en anuncia creación de nueva institución   
Comienza tu por dejarlo en el olvido y de pronto das ejemplo al resto, pero si lo nombras o lo mentas quiere decir que lo llevas en tu memoria.
"Tirano y traidor a la patria, a los pueblos indígenas y su territorio, durante 14 años favoreció al narcotráfico y al terrorismo, manejó la educación para sembrar en nuestros niños odio, victimismo y melancolía histórica. delincuente confeso y miseria humana".
Exacto... cumpliendo a cabalidad su papel  
???????????????? Yo afirmando más que usted se escapó, abandono el país, no fue golpe
Eso q dicen del misil al avión donde iba recuerdo q se dijo en algún medio en ese momento y rápidamente se dijo que era una noticia falsa. Revisen los informes o audios 
Pedofilo de mda mucho hablas
Bolívia es uno de los países más pobres de America Latina. Quédate callado y sigue robando caleta no más con tu cara de Ramón. Ladronzuelo.
Asqueroso ,pedófilo fuiste a ver a esas niñas malnacido ojala q se te caiga de podrido lo q tu sabes  
Calla indio de mierda pedofilo
Quizás su disimulo de ingenuidad es parte del proceso de transición?
Que uno hace fraude y no es para cambiar los resultados a su favor ("no existe fraude a favor de alguien"...)  Pues, no existe fraude entonces.
La derecha es igual en todos lados, acá en Mexico estamos igual
Por favir Evo llevense a los de Cambiemos para allá .acá no va haber justicia
CÁLLATE NARCO PEDÓFILO Y COBARDE
Calla el hocico y sigue picchanro tu coca
Pues Ud.ya sabe Presidente Evo, que están dispuestos a hacer los golpistas; rodilla en tierra ,decía el Comandante Chavez. Grande Saludo a Bolivia, hermana!
Si justicia a usted por los 99 muertos durante su gobierno, incluyendo a su viceministro, también por querer cercar ciudades siendo presidente, y luego cercar ciudades siendo un ciudadano más, a juicio usted dictador, por gastar plata en un referéndum que no cumplió
El grupo de adoctrinadita sin capacidad de pensar y que defienden a un asesino como Morales...
No mames todos sabemos que escapaste llorando por cobarde
Seguro ya estas escojiendo a que niña vas a abusar como siempre lo has hecho apoyado por tus secuaces masistas

Mucha peliculanga!! Cada vez debe mentir más y peor, porque su patraña está como pan que no se vende.
hay que investigar y sancionar culpables
.
P3D0F1L0
Leído. A mitad del camino de El recuento de la Operación Bolivia (143-174). Gran reconocimiento a y a los funcionarios de y que participaron en el rescate de ?Qué haría sin Marcelo? ha dicho el presidente.  
Debes de recibir tu proceso por fraude y si sales sentenciado a la cárcel. Hoy bolivia está peor que hace 15 años cuando llegaste al poder. Sin gas y sin reservas internacionales
Evo eres un criminal y además cobarde Dios te castigue
¡Gracias México!
Hagamos fuerza por Lula desde aquí.?????????????????
Golpe en tu cabeza sin cerebro
Debemos de velar para que el partido más IPSP no salga del gobierno es el único partido capaz de poder llevar una responsabilidad de tal cuestión.
Si la única que lo quiere es usted, acaso esta buscando algún carguito en esa organización criminal!???
                            
"Si gana en Brasil vas a tener a: Lula, y con el mismo color político en la región". Roberto Navarro en  
Juicio de responsabilidades para Morales!  
Rescatar proceso e IPSP,de la OLIGARQUÍA EVISTA ante PROYECTO GOLDBERG CIA.¿Por qué matarían,a RESUCITADO por USA en lágrimas tras y Ley Ascenso Generales  
????A ver sigan diciendo que no querían matar a que solo huyó sin razón alguna, que se "autoexilió" y que debió quedarse en  Lo negaron por un año pero la verdad siempre sale a la luz.   ¡Lo intentaron varias veces pero no pudieron ni podrán!    
No janiya mana never
Crj.  Ustedes los pitiasno van ha hablar sobre abuso de poder, pues entonces empecemos por los delitos que cometieron ustedes, maltratar a mujeres indefensas, asesinar a militantes del más, destrozar casas, causen otro enfrentamiento la policía no estará de su lado esta vez ????so
????????????????????   El libro ?escrito ? por un presidente mentiroso y corrupto!!!   
Yo no soy camba, pero de igual manera no pienso asistir al concierto de los los lacayos de Que vayan sus narcoterrotistas y el resto de la gente que cree que evo es enviado de Dios. Kjarkas ya no me representa con su música como boliviana.
???????????????? luego llegó la reina del sur y ghandi y volamos todos juntos, así tratas de justificar tu cobardía, mariconsito? Que patético
Estimada, si defienden a filoterroristas, se puede esperar algo de ellas? Seamos coherentes
Jajaja Cmo vas a motivar ??? Con tu pedofilia?.das asco ???? hermano Evo jajaja
30 años para Añez!!! ???????? Va a salir en coche, debian ser 30 años por cada muerte que provocó....
La auditoría interna la de E.H. concluye que todo el proceso está viciado de nulidad. La auditoría externa la de OEA concluye que hubo actos DOLOSOS. Otros informes concluyen todo tipo de IRREGULARIDADES. Y además violación al 21F. art.168CPE Nada indica que no hizo fraude ????????
Golpistas bolivianos ????????habrían lanzado un proyectil contra el avión de la Fuerza Aérea Mexicana en el que fue rescatado el expresidente en 2019, según se lee en el más reciente libro del presidente de ????????,  
tal parece que jamás has ido a una zona rural no? una lastima para alguien que desciende directamente de  los pueblos indígenas originarios, alguien que no conoce su realidad no tiene derecho a hacer las afirmaciones que haces.!
che don presi creo que puedes salir adelante pero sin presiones ? te eligió la gente el pueblo que tanto pregona ? así que escucha al pueblo ? al expresi también por qué es el pueblo ? ya no tiene ningún poder de decisión ? solo es del pueblo
Eso solo ocurre en una democracia y ningún gob democrático debe andar formando grupos d choques ni paramilitares para mantenerse en el poder eso sólo lo hacen las dictaduras en democracia el sistema te mantiene en el poder despues q no abuses de él algo q tu no sabes hacer.
Al señor AMLO no le cree ni su abuela
Si realmente es el piloto el que narra  el cuento tiene mucha imaginación , habla de lanza cohetes y en el bastión del más , TELENOVELA , con tal de salvar a ese ser innombrable son capaces de decir que su madre ordenó TODO .
Tienes razón el pueblo eligió al MAS y al frente a él MÁS y él sacaron al contundente diferencia ? lastimosamente tú no lograste el cometido.
Usted debe creer que su descaro le da poderes de convencimiento, esta no es una hasta que nos pueden contar pues paso ayer y además la vivimos todos, en las calles y hasta en nuestras casas.
Otro informe (no auditoría) incompleto que no análisis el contexto del 21F ni art168. CPE ????????
El cinismo de la derecha fascista!!
Si tu gobierno se pasa d la raya y los organos d control no le ponen un freno eso lo debe hacer la oposición y eso tiene consecuencias y graves para tu gob y cualquier otro q lo haga si te pases y abusas d poder debe haber consecuencias incluyendo la perdida del poder por abuso
Y todo con la autorización del ex ministro de economía y actual Presidente de  
El procurador y abogado de sabra que es el principio de preclusion?   Habra estudiado derecho en la universidad de Salamanca?
Mejor que estén callados por que si hablaran , ya estarías en el infierno , Narcopedofilo y ratero del voto del pueblo , tendrás que devolver los 20 millones de dólares del Refwrendum del 21 F que te lo pasaste por el C,,, !!!
La basura azul negro de Mier da chupa pichis del pedófilo ignorante está buscando    enfrentar un juicio si tienen la razón deben colocar la denuncia ellos y No pedir su renuncia HIJOS DE puta  
El pueblo no eligió a tu partido para gpbernara a base de persecución y manipulación del sistema de justicia y tampoco les dio una carta en blanco para gobernar sin limites y tu gob no ha querido respetar los limites d la democracia por q no estan acostumbrado a ellos sigo
Masacraban y robaban ? Ustedes los masistas evistas hacían eso !!!!  
No lo lograrán, la lucha continúa por la independencia ideológica, económica y política!!!
Y es que los cipayos del imperio no dudan en valerse se sus peleles para convulsionar al país, claro ejemplo el golpe del 2019!!! 
Mejor si evitas llegar a tierras cambas, hipócrita, reuniones de sediciosos nada mas
Todos esos terroristas deben responder por sus acciones delictivas ante la justicia.
Van saliendo más y más pruebas de la aventura golpista que si tenía en sus planes matar a y someter a Bolivia a una violencia sangrienta como lo hizo.    
Esa frase.
Puch aaaa siguesssssss, ladrando, asqueroso. FRAUDE= CUANDO NOS OBLIGAN A SEGUIR CON UN NARCOGOBIERNO.
de defender a violadores de la manada,  a médicos que cometieron negligencia y dejaron niños parapléjicos, a turbios maleantes; cómplice de la  ahora gritando fuerte ..."por si acaso"...
Arce se va con y la y  con su nuevo 
Piloto que transportó a de Bolivia a México en 2019 revela que existió un ataque contra el avión que transportó al expresidente.  En 2019 el canciller indicó que quien autorizó la salida de Evo fue la Fuerza Aérea Boliviana.  
Y los malos politicos como  que tuvieron responsabilidad de los disturbios no cuentan no??  ..    cambiemos el discurso y  seamos justos.  Avancemos en no hacer mas evidentes las diferencias ..  DE USTED DEPENDE NO DEJARSE DOMINAR POR GENTE QUE SOLO QUIERE DIVISIÓN.
Nunca habrán suficientes oportunidades para agradecer a al Pueblo Mexicano, y ahora a por salvar a a Álvaro y a esa hermandad nos devolvió la esperanza en la y con eso salvaron a toda Bolivia
MAS Terroristas Mentirosos Fraudulentos Ladrones  y  MAS Corruptos???????  
Por fin le refrescaron la memoria al gobierno.
A ver subnormal, que si eso fuese cierto se habría echo público en ese mismo instante, deja de intentar lograr algo a base de mentiras para críos.
?Las ideas son más poderosas que las armas. Nosotros no dejamos que nuestros enemigos tengan armas, ¿por qué dejaríamos que tuvieran ideas??. Lósif Stalin, sin embargo su ironica frase no se compara a la engañosa cantidad de ???? que habla Ud.!!  
ExMinistro Jerjes Justiniano dictador comunista anuló las elecciones del 2019 por el resultado de la Auditoría de y resulta que ahora no era válido??? Disparate socialista!!!  
Ex presi ese testimonio parece forzado. Sobre todo por qué es a destiempo. O es que quieres justificar tu escape? Por qué el que escapa es culpable confesó no?
Pero mierda que sos mentiroso hdp por que no denunciaron eso a su tiempo ?? Dejen de mentir comunistas hdp
Gracias por salvar a nuestro líder    Gracias    Gracias  
Pedófilo asqueroso, tú eres quien no respetó la constitución. No le llegas no a los talones a Mesa, ni siquiera sabes hablar bien. Burro hdp
Lo vívido los hizo más grandes, patria o muerte
El trep, era garantía de respaldo, sin importar quien denunció fraude, si el tibio o Camacho o quien sea, el hecho comprobado es que si hubo fraude, renuncia (huida y lloriqueo), sucesión constitucional y un año con nuevos ladrones al mando, ahora los viejos ladrones volvieron
Es un santo el tal 3vo verdad ? Pobrecito , el infeliz que se fue dejando ordenes de incendiar el país . Un NERÓN moderno
Tienes razon la verdad siempre se impone y cuando esa verdad salga a la luz,vos estaras en carcel,mentiroso.
Huy, suena muy creíble, los primeros que dejaron su rol constitucional fueron los masistas. Así que a llorar al río.
Ajajajajaj y en tu gobierno hubo masacres, robos, desfalcos la verdad se impuso por eso estas fuera del Gobierno.
Gracias por salvar a nuestro líder  Gracias  Gracias 
Chanta, i téngase permanecer en el poder y la constitución boliviana no te lo permitia. Te querías convertir en dictador
¡A los estúpidos con esa..!  ¡Sin duda quieres lamer el suelo por donde caminan Los Mayores Criminales..!  
Verás que la verdad se impone pedofilo drogadicto el único que masacre fuiste vos criminal (ordenarste la violacion y muerte de los esposos andrade) de eso no tiene memoria criminal
Ja ja ja ja ja ja, falta que digan que Evo es un hombre que dice la verdad siempre.
 
Cobarde desvergonzado.
Mmmm la descripción es correcta, el tipejo de inmorales, mandó quemar ciudades desde antes de huir, luego las mandó cercar, eso no lo hace menos salvaje verdad? Mandó sus chapareños y a los escaleras (alteños) como carne de cañón, no le interesa la gente, solamente el poder
Cerdo mentiroso delincuente!!
 
 
No, vos hiciste fraude para seguir teniendo los lujos del poder...  No engañas a nadie.
Aléjate de las niñas!!!!
Ni la muerte te quiere
Masistas asquerosos las van a pagar muy caro porque todo el mundo Internacional sabe del fraude y que no hubo golpe..... y muy pronto esta ???? estará en Chonchocoro dentro de su jaula ????  
¡Los Carteles Siempre te tendrán en La Mira..!  ¡Asume Tus Responsabilidades que te involucraste en actividades Sucias?!  ¿Cuando Serás Honesto..?  ¡Déjate de hacerte La Víctima..
Sempre haverá luta contra os golpes que a direita orquestra com o financiamento dos imperialistas! A América Latina não é quintal dos EUA! Respeito a soberania dos povos e viva a democracia popular!
El primer fraude: desacato al 21F, segundo fraude: no estabas habilitado por la CPE, tercer fraude: corte TREP, corte luz, servidores no autorizados, etc. En realidad tu gestión es un fraude.
 
Muy pronto... 
Bien pagada hablando huevadxs Surranita
Raro que todos pensemos lo mismo (obviamente los que pensamos) y don Canastas ni se de cuenta... o eso quieren que creamos ????????????
Ahora el trabajo es de mantener el movimiento progresista en Bolivia y nunca dejar que la derecha o países interfieran con la voluntad del pueblo.
Susanita Mamita, qué novelera eres, feito que sigas haciendo el ridiculo cuando todos saben hasta los mismos Masistas que Evo seLo dijo bien claro la Eva Copa. Así que shu shu shu nomas Mamita linda
Por qué no te callas ????????

qué hartazgo esa mismas palabaras, golpista
El imperio yanqui sionista estaba tras ésto
Mientras masacraban al pueblo los llunk'us de EEUU decían "se respira democracia", hagan lo que hagan la verdad se impondrá.
Si es verdad esto entonces hay que encontrar a los patriotas que dispararon para condecorarlos. Lastima no acertaron en el blanco.
Lo de someterse a las decisiones populares lo llevamos regular, Evo.  
Otra vez hablando de su macho
El pueblo te dijo NO en el REFERENDUM no hiciste caso y te presentaste igual Por lo tanto, vos no hiciste caso al pueblo!
La justicia es excesivamente necesaria, de lo contrario la impunidad puede reinar.
A cuantas te llevaste a tu cama evo :0
Esta es nuestra lucha. Cuando el pueblo elige a su gobierno, la derecha proimperialista denuncia "fraude". Pero cuando los golpistas masacran y roban, dicen que es "para defender la democracia". La verdad siempre se impone y el pueblo demanda justicia.  
 
"Joven soldado, los valientes no asesinan?. Los ataques al avión militar mexicano, que finalmente logró sacar a de Bolivia en medio del golpe de Estado.   
Falta que certifiquen que la elección nunca se realizó
ExMinistro Jerjes Justiniano dictador comunista anuló las elecciones del 2019 por el resultado de la Auditoría de y resulta que ahora no era válido??? Disparate socialista!!!  
Hermano fuerza, no es necesario decirlo pero usted es tan necesario para como usted de nuestra amada hermano, CONSTRUYAMOS LA REVOLUCIÓN DENTRO DE LA REVOLUCIÓN Eliminemos filas de traidor/as y hacer escarnio en las comunidad rural y urbana con USO Y COSTUMBRES
Que lastima  Tuvieron mala puntería
Los MASISTAS interpretan la leyes, Lis hechos, y hasta a los muertos como a ellos les conviene sin importarles la verdad. Ellos politizan todo a su favor por salvarle el pellejo al INOMBRABLE 
Buscando nueva novia ? Pedófilo asqueroso
Te meceres por violador y narcoterroristas comenzaste tú no lo recuerdas ojala te desaparezcan del mapa político!!!
Asesinarte habria sido un error por q te habrian victimizado y quiza canonisado, a gente como vos hay q dejarla en el olvido..  Esa noticia no tiene sentido.  Igual la utilizas para victimizarte de nuevo pero, los q sabemos como eres, sabemos q a vos te gustan los lujos del poder
Ahora una de pepito per faver
Criminales como toda derecha
La desesperación de hace que instituciones del Estado estén certificando que no hubó fraude y fueron víctimas de golpe. A este pasó, estos harán, que la Dirección de Metereología certifique que no hubó fraude y que la FIFA lo homologue ????????????  
Defender lo indefendible me parece que es una aberración hay muchísimas evidencias de los actos contravenidos con la ley que cometieron Evo y compañía.
Hijo de perra mal parido
Asi que todo este tiempo no sabias? Si, claro De ser cierto, lo estarias repitiendo dia y noche desde que pasó Tu querias que el pueblo muera cuando huiste, excepto tu, evo "el pueblo"  

 
Los hechos violentos de la toma del poder politico en????????Bolivia cuentan con testigos Bolivianos????????y de los paises????????????del mundo. Las accciones violentas  contra Evo Morales sus seguidores e inocentes Bolivianos????????NO pueden ser justificadas, borradas o ignoradas humana y legalmente.
 
Ayer con el hermano  pensábamos en caminos distantes, en el trabajo por el pueblo para el pueblo el concepto de comunidades citadinas cuñando lo que es DESARROLLO URBANO VECINAL, hoy este concepto, es parte de respetar EL ANHELO DE TODOS LOS  
 
En lo que quedaste pedófilo. !!!
"Golpistas bolivianos ????????habrían lanzado un proyectil contra el avión de la Fuerza Aérea Mexicana en el que fue rescatado el expresidente en 2019, según se lee en el más reciente libro del presidente de ????????,  
Tragicómico de la OLIGARQUÍA EVISTA Pretende,el cuento del "querían matarlo".¡Si querían pues lo hacían! ¿Cómo van a matar al huido en lágrimas USA lo RESUCITA con .  
usted es el primer golpista
El pedofilo narco cocalero corrupto rata que apoyas. Salió huyendo por cobarde por rata que es. Por que hizo fraude salió huyendo  
La prueba es que evo es un super mariconazo
Cada día se revelan más detalles del golpe de noviembre. Ahora sabemos por testimonio de un hermano piloto mexicano que dispararon un proyectil contra el avión que nos salvó la vida. Los golpistas trataron de asesinarnos y como fracasaron, ahora intentan eliminarnos políticamente  
Tragicómico de la OLIGARQUÍA EVISTA Pretende,el cuento del "querían matarlo".¡Si querían pues lo hacían! ¿Cómo van a matar al huido en lágrimas USA lo RESUCITA con .  
Mamon eres quieres acallar a los que ablan contra ti pedofilo
Jajajaja, están drogados, borrachos o ambas cosas. Y la tuitera ni lee la nota. ¡Vergüenza!
Después de años repartiendo pobreza comenta y critica, populista fracasado
Muy pronto... 
No suena creíble el relato. No si nos ubicamos en el Chapare.
la banda d mafiosos pseudo revolucionarios pititas, se creían q tocaban el cielo cuando se fue evo, los traicioneros, antes tiraban loas a evo, la caída del helicoptero,etc, la intención era matarlo, y ahora lo del avión, no hay duda.
Son Mentirosos siempre han mentido Estaba en peligro su vida hasta ahora Hay que cuidar a nuestro LÍDER
Nos reunimos con autoridades y dirigentes de movimientos sociales del municipio de Santa Rosa del Sara, para analizar la reactivación de esta importante productora agropecuaria. Hablamos de la necesidad de más caminos.  
ASÍ SE CONDUCE LA DERECHA GOLPISTA... LA LUCHA CONTINÚA DE EVO
Por dónde anda Noemí pedófilo. ???
Cof cof cof  
Para q darles de comer y que los de MAS sigan dando trabajos a extranjeros y NO a bolivianos..ya no solamente damos pegas a venezolanos en las plantas de urea, médicos cubanos y canales de YouTube argentinos para reescribir la historia de 
Más fake que .con nariz respingada
Que estás buscando pedófilo. ???
El MAS no aprende la lección; la democracia se defiende con armas, así de clarito; un pueblo armado jamás será sometido ni masacrado. Hay que entender que por ahora y los sgt 100 o más años, las armas seguirán imponiendo respecto
Haga patria bloquee masistas
Por el bienestar del pueblo devuelvan lo que se llevaron pedófilo. !!!
Vendida!!
realmente eres un descarado. Falso indígena pervertido. violador suelto  
Aver ignorante usted no debia escapar si no hubo fraude usted presentaba sus pruebas de que no hubo fraude y listo pero no usted preferio escapar lo cual demuestra lo que hizo el que nada hace nada teme
Yo decido como me llamo en una red social que a nadie obliga estar con su nombre real
Aquí tu pensamiento propio ????  
Seguro ya violaste a otras niñas
Oyee alcahuete del narco PEDOFILO evo, narcotraficante, corrupto, asesino, fraudulentoooo lee la CPE y después escribis algo coherente, deja de ser alcahuete de la mafia criminal masista ??
Este pedófilo da asco
Fútbol, coca y menores...en eso consiste su corrupta existencia
Un centro para elegir ñustitas...
Cuanto te pagan por defender a un FALSO INDÍGENA??
Fortalecer siempre y apoyar a los más jóvenes motivando, HASTA LA VICTORIA?????
Mesa tiene más agachadas que Japonés con vistas.
Calla cochino pedofilo HDP
Ni con confesion hicieron nada tenemos que volver a mostrar las notocias al mundo, el dijo que le.llamo a Almagro a las 3 de la mañana y aún asi siguio libre y sigue libre el.pedofilo
Mamarracho,y la guerra eterna capitalista,,la guerra es la única fábrica rentable del capital:
Jerjes Justiniano le recuerda al Gobierno que anuló elecciones de 2019 con auditoría de la El 10 de junio de 2019 Morales, luego de conocer los resultados preliminares de la auditoría convocó a nuevas elecciones generales.  
La Asamblea fue la que anuló las elecciones  
Socialista Luis Arce es un simple títere del dictador  Periodista hace descripción cabal del jefe del régimen.  
Los masistas siguen la locura del exdictador,Jeanine debe salir de la cárcel
El pedofilo "motivando" jovencitas
Piloto de la Fuerza Aérea Mexicana que formó parte de la tripulación del avión que sacó a de reveló la sospecha del disparo de un en la base aérea en que tuvo que esquivar para ?evitar el impacto?.  
Listo para alzar a alguna chiquilla del equipo? ????  
Y tu eres el deshecho y escoria humana, cerdo infeliz
Libro de presidente de México, revela que gorilas ???? golpistas querían asesinar a cuando subió al avión mexicano que lo salvaría de tales planes tan siniestros.  Pedimos al ?investigar? quien disparó lanzacohetes RPG.
Listo para reclutar a su próxima víctima !! ????????  
Tantos años en el poder, que chu has hecho?
Tiene acusaciones, legales, hasta para regalar. Es el coach de Pedro Castillo.
No te metas con las niñas HIJO de PERR
El falso indígena habla de proteger la Pachamama y es el primero en depredarla con sus asentamientos ilegales y plantación de hoja de coca, habla contra el imperio pero se beneficia de él, habla de derechos humanos y es un discriminador y pedófilo.
Asqueroso seguro fuiste a ver quienes entraran a tu c4m4
No estarías escribiendo tus huevadas seguramente ????????????
Cuál libertad de expresión? Hipócrita! Cuando un humilde albañil gritó "Bolivia dijo No", lo hiciste encerrar, acaso eso es libertad de expresión? Sinvergüenza descarado, los dictadores desconocen la democrácia y no respetan la libertad de expresión ni los derechos. Hipócrita!!!!  
Se nota que el machete,fue colocado en la escena,x ,simulación de hecho punible=crimen,lessa humanidad x parte de :
Cuanto te pagan por defender a un narco dictador corrupto asesino terrorista fraudulento narcotraficante ?? Cuanto te pagan por defender a un falso socialista, un falso comunista??
Has ido a buscar a tu próxima víctima?
Esto es increíble y precisamente en Cochabamba. Hay un ?Valle Sajta? en Carrasco, según el ex presidente  ???????????? Quiero una polera con el | 
Parecen guerrilleros de las FARC ????
Y el Evole," si es democráticamente si", un país como el nuestro, labrado lentamente para que ahora venga cuatro racistas y se lleven la mejor parte. Ni democráticamente hay que consentirlo. Hay que eliminar esta lacra de la forma que sea.
El cochinot3 de Evo viendo a qué menor de edad va ha pervertir, si en este país hubiera justicia estarías tras la celdas crimin4l pero tarde o temprano tú pagarás por todos tus delitos Evo trozo de p0rquería
Racismo de el maldito y sus : 
Eres el kks ? y no dejarás de serlo?
????????????que sepa todo el mundo los crímenes de este demonio! Al ritmo de la  
Sígame por favor 
Sígame por favor 
Sígame por favor 
Sígame por favor 
Sígame por favor 
Sígame por favor 
Sígame por favor 
Sígame por favor 
Sígame por favor 
Sígame por favor 
Sígame por favor 
Sígame por favor 
Guiarme por lo que una extranjera diga de mi país, NUNCA. Lo viví, a mi no me la contaron. 1) Pensamiento propio 2)No requiero q un medio sesgado, me cuente lo que sucedió 3)Argumentos sesgados y vacíos de la izquierda 4) Inteligente aquel q respeta la opinión del resto
Atacado en Chimore? Seguramente fueron los del cártel contrario.
Hagan lo que hagan la VERDAD NO la podrán cambiar...  
Que cerdo Alejen a las niñas de ese pedófilo!!!  
Estas en tu ambiente pedofilo, listo para forzar a tu siguiente victima.
Por qué no hablas de referéndum donde el pueblo de Bolivia dijo no a la reelección, y el teletubi de Evo asesorado por la izquierda buscó los mecanismos para burlarse de esa decisión
Si en Bolivia hay un fraude monumental es el representado por vos , el no haber escuchado la voz del hartazgo del Boliviano sobre sus mandato en el Referéndum, ha sido la ignominia mas grande recibida por ese valeroso pueblo y el mas grande golpe de estado gestado desde el poder.
Si claro ese es el detalle a todos los izquierdistas la verdad q no le parezca no es verdad así como los de iz comienzan campañas diciendo q ser rico es malo y terminan millonarios pero así es la vida les encanta mirar hacia otro lado cuando un iz hace las cosas mal culpable EEUU
No llore socialista asesino, otra cosa es que los medios que usted menciona no emiten la información con tergiversación, emiten simplemente lo que se ve y ustedes hablan, y a ustedes no les gusta por qué hablan, hacen idioteces...no quite la libertad de expresión
Golpistas bolivianos ????????habrían lanzado un proyectil contra el avión de la Fuerza Aérea Mexicana en el que fue rescatado el expresidente en 2019, según se lee en el más reciente libro del presidente de ????????,  
Es el cuento de los masistas adiestrados como mascotas de circo repetir lo mismo hasta q ellos mismos se lo creen
La salida de durante el golpe es una vergüenza para las  FFAA bolivianas y una muestra más de la naturaleza sangrienta del golpe. Deberíamos condecorar a los miembros de la tripulación del avión de las FAM.   
Los padres deben estar nerviosos rogando que le toque a su hija. Es su cultura. 
Si hubo fraude eso todo los bolivianos lo sabemos, por que eres tan mentiroso  no tienes miedo de mentir, algún día darás cuenta a Dios, y que vas a decir,si no te arrepientes tendrás un lugar en el seol ahí abajo,por que satanás es padre de mentira
Ya lo creo,y un traidor a la izquierda latinoamericana
Jajajajajaja, "presentar pruebas". Lee el informe vinculante de la OEA, las pruebas están alli. Mesa no es una institución. La institución que presenta pruebas ya lo hizo. Los Nazistas, digo Masistas hacen esa pregunta estúpida como si tuvieran 6 añitos.
"Seguir ganando", como si fuera partido de fútbol de 10 medios tiempos. Entiende Mister Kitster que la constitución boliviana hecha por el mismisimo partido sólo permite 1 reelección. Seguir ganando....qué idiota. Y la constitución, ¿nos la pasamos por dónde?
Deja la blanca..!!!No nos cuentes el cuento de ellos nosotros vivimos y sabemos como fue...leee al menoa ya que tienes el veo en mano investigaaaa
2021
No hay pruebas. Hay TREP, especulaciones, TREP, más especulaciones, más TREP, mucho más TREP, análisis mal hecho, puntos en las íes, TREP, TREP, y más TREP.
Es un vídeo del perfil de una persona?
Los resultados lo dieron como ganador con más de 47% que no hubiera bajado demasiado con lo puesto en duda por la OEA, haciendo que sea ganador directo, de no ser por qué los perdedores no reconocieron su derrota.
Tus payasos quieren lavarte la cara después de renunciar, fraudulento.
Ese gráfico es acerca del referendo de 2016 que tiene un porcentaje a favor de Morales similar al resultado oficial de las elecciones de 2019, haciendo que la denuncia de fraude sea menos creíble, y ubicando a Carlos Mesa como uno de los principales responsables del golpe.
Evo Morales e o MAS teñen estreitas relacións co BNG. De nada.  
Le escribe a Mesa?
Viendo un poco de sus publicaciones, parece tener una fuerte fascinación por Morales. Lo que recuerda la frase "del odio al amor..."
Pero que de eso ..patria o muerte... O persona que sale de Bolivia, criminal confeso .. no me venga con cuentos...
Supongo que es parte de la obsesión por Morales la que hace que algunos imaginen que tiene influencia en la justicia sin tener un puesto de poder en el gobierno u otra institución estatal. La "pedofilia" no forma parte del código penal boliviano.
???????????????? ????? PILOTO DEL AVIÓN MEXICANO QUE RESCATÓ A EVO MORALES, REVELA ATAQUE A LA AERONAVE EN EL AEROPUERTO DE CHIMORÉ    
Dudo que una cuenta sin seguidores represente a Perú en su totalidad.
 
Sin embargo lo que escribe acerca de Mesa es correcto. Mesa es muy contradictorio en sus declaraciones y acciones.
Le avergüenzan sus raíces por una sola persona o un grupo de personas. Tiene muy baja autoestima.
No. Cada partido tenía delegados que controlaban el proceso electoral. Cada uno recibió actas de verificación que podían presentar en caso de alguna alteración en los resultados. Esas pruebas únicamente podían ocultarlas los denunciantes que, curiosamente, nunca las presentaron.
"Monumental" significa algo de grandes proporciones, y los porcentajes no dan de acuerdo a lo puesto en duda de las elecciones de 2019, que si se hubiera confirmado como fraude, podría describirse como "minúsculo".
Golpe de estado  
El otro día en CNN rescataban un tweet que escribió en 2019 que se cumplió por completo. En este señala la incoherencia de Carlos Mesa con varios ejemplos específicos y comprobables, que demuestran que el temor lo tiene en realidad Mesa.
 
Ja!!!!derecho humano ser reelecto por cuarta vez...ja ja ja!!!mentiroso!!! Respete la Constitución  Nacional!!!
 
Se creyó una acusaciones de "fraude", así que como mínimo demuestra ingenuidad.
En realidad es y sigue siendo centro de atención debido a la constante atención de los medios. Su frase de perfil debería darle una idea, porque durante todo un año aseguraron que "el MAS nunca más", y fue todo lo contrario. Y su frase final describe lo que ahora ocurre con Añez.
Otro error es creer que Morales no tiene apoyo suficiente. Solamente debe analizar la constante campaña opositora por inhabilitarlo en cualquier candidatura. Más allá de cualquier denuncia que puedan justificar, se debe a la posibilidad de triunfo de Morales.
No fué estacamiento, perdió la Presidencia de , quién liderizaba la presión internacional. En perdió , en volvió , en ganó , baja presión y pidió sentarse a conversar y llegar aun acuerdo
Su teoría no es acertada, al igual que, por ejemplo, aquella en la que señala que por culpa de Añez se dividió el voto. Si suma todo el voto opositor de 2020, aún hay más del 10% de diferencia para el MAS, y con 55.1% no necesitaban la diferencia para el triunfo directo.
Es racismo usar la expresión "falso indígena". No se ignoró un referendo específico al recurrir a otras vías legales. El golpe de estado no es mentira, y lo confirman al decir que lo hicieron por supuesto "fraude". La reforma judicial no le corresponde a él.
¿Tenemos nuevos vocales funcionales a la dictadura del pedofilo y su títere 
14 años en el poder y no pudo prepararse mejor, hoy solo es la vergüenza del país. Somos el ASME reír a nivel nacional e  internacional, Que vergüenza.
Igual que usted..cuando tiene a la justicia corrompida y manoseada a su favor don Evito
En lugar de "ser cazado" era mejor que presentarán denuncias durante el periodo Añez, porque su gobierno no hizo más que conferencias de amenaza. Eso sí, es necesario acompañar la denuncia con pruebas (memes no cuentan).
El resultado del referendo se cumplió. Renuncia forzada es golpe de estado. Detenciones injustificadas durante el tiempo de Añez (detalladas en distintos informes) no es justicia. La reconciliación no significa impunidad. Cada quien es responsable si reacciona con violencia.
El comunismo por los suelos, un cobarde queriendo comparar contra un lider grande como Marcelo Quiroga, dejen de joder, un cobarde muere solo, nadie necesita hacerlo, porque es un agente de la CIA igual q Guillermo Lora q murio por causas maturales, busquen otra historia
Reclutamiento de niñas otra vez pedofilo?, por favor que alguien haga algo donde esta la fiscalia?
Todo a costillas de los impuestos de otros, por que no regularizamos a los cocaleros y sus fortunas, por que no buscamos frenar el contrabando y fortalecer asi la producción nacional y dar garantías a las importaciones legales, tu estupidez y egocentrismo no te deja ver eso.
Únicamente un pequeño grupo de bolivianos se siente como usted imagina.
y tampoco te libras del mismo pecado de apoyando el narco tráfico  
Hijo de la gran p?..por gente como tú me avergüenza ser boliviana
La puntuación hace que una respuesta tenga más sentido, en lugar de quedar como una larga oración robótica. Además, es más efectiva cuando se intenta calificar de "burro" al usuario al que se responde. De lo contrario, el comentario se vuelve una ironía.
Evo esto es el verdadero fraude. Decirse ser una persona recta y estar ligada al narcotrafico  
Su descripción, además de no correcta, mezcla eventos anteriores y posteriores. No subestime a Mesa. Hizo campaña instalando la duda en las elecciones y exagerando la importancia de TREP. Entonces, denunció fraude por ese conteo y sus seguidores quemaron tribunales sin peguntar.
Si está atento, se dará cuenta también de la cantidad de cuentas de este año que responden periódicamente a las publicaciones de Morales. Agosto parece haber sido un mes clave, curiosamente coincidiendo con la campaña opositora que usa a Añez.
Se fue a México exactamente porque le hicieron un golpe de estado y comezó la persecución que varios reportes detallaron después. Es extraño que le digan "fraude monumental" a una cifra relativamente pequeña de cuestionamiento de la OEA.
Agosto parece haber sido un mes fructífero para la creación de cuentas de Twitter que responden continuamente a las publicaciones de Morales. De dónde vendrá el presupuestos?
Buena imitación de Carlos Mesa.
No hay distintos informes. Únicamente uno de la OEA y una novela de la Unión Europea. Ninguno prueba fraude. La pericia de BISITE corresponde al conteo rápido, que no tenía valor legal (únicamente el oficial lo tiene) y demuestra errores que no afectaron al resultado final.
Si no hubiera renunciado se hubiera incrementado la violencia en contra de su partido, permitida por las FFAA y la policía, quienes pidieron su renuncia. Toda la campaña para inhabilitarlo demuestra que temían que siguiera ganando.
En realidad era el primer paso que debía cumplir. Cuando se denuncia un delito se deben presentar pruebas, más aún cuando se pretende movilizar a la gente. Desde entonces, Mesa se niega a presentar pruebas.
Avistando nuevas presas!
Definiendo a Carlos Mesa?
Se acuerdan cuando mandó a gasificar a niños y niñas del sindicato Unatsbo en La Paz el 2013? Y que varios de ellos necesitaron atención médica? Nadie?  
En realidad no se anularon ese día (de ser así no habría sido necesaria la ley posterior). Lo que ocurrió fue el anuncio de nuevas elecciones que recomendaba el informe preliminar, y que Morales cumplió por la vinculatoriedad de la auditoría (a pesar de no establecer fraude).
Así gasten todo el dinero del mundo no podrán nunca lavar la imagen de un narco, un cerdo pedofilo, un vulgar asesino, un corrupto criminal? retrato vivo del fraude ? un conotado ignorante e impostor, un cobarde vende humo como es 
Supongo que se trata de la misma estrategia que aquellas cuentas de supuestos bolivianos.  
Amanda Righetti?  
Cuenta de 2021, típica, respondiendo casi exclusivamente a las publicaciones de Evo Morales. Obviedad.  
En realidad el que engañó al pueblo fue Carlos Mesa al denunciar fraude por un conteo rápido y, sin esperar a la finalización de conteo oficial, convocó a movilizaciones para forzar una segunda vuelta que con los días se volvió pedido de renuncia. En 2020 consiguió menos votos.
Pero el que denunció fraude sin mostrar pruebas, convocó a manifestaciones, exigió renuncia del presidente y respaldó a un gobierno de facto y a sus masacres, todo por no aceptar su derrota, fue Carlos Mesa, que volvió a perder un año después.
Qué está haciendo? Ya no es presidente, no es funcionario. Durante un año con Añez al mando no lograron nada en su contra ante la justicia, porque debería estar preso?
El narco pedófilo () se niega a dejar sus ansias de poder y sangre. Esta dispuesto a usar como ESCALERAS a la misma gente que dice proteger.
El problema es que alguien no merece estar preso porque no le cae bien a alguna gente. Añez, por ejemplo, merece prisión por asumir inconstitucionalmente, autorizar masacres y una larga lista de acciones incorrectas (una de las cuales fue ratificada con la detención de Murillo).
Es un reinado cuestionable, ya que para semejante puesto necesitaría ser responsable de un fraude importante (lo cuestionado por la OEA no llega ni al 1%) y Añez se encargó de que todas las acusaciones mediáticas quedaran como fabulas al no conseguir más que una frágil causa.  
Quién se lo escribiría eso, su raciocinio no da para tantas frases ????????????
Si le aburre puede hacer algo muy simple: bloquearlo o silenciarlo. Claro que sus respuestas continuas a lo que publica Morales muestran que en realidad usted está muy atenta a lo que él escribe.
PERO ni siquiera leyó la nota!!!  Que RIDÍCULA, habla de aeropuerto de Cochabamba, que le lanzaron un misil y que mientras estaba en tierra el piloto fue golpeado, pidiéndole que baje a EMA ???????????? imaginen que todo eso suceda en Chimore con 10.000. Narcococaleros, que RIDÍCULA
 
En realidad lo de 2019 no fue fracaso, ya que ganó las elecciones (el informe de la OEA lo confirma). Y revisando la historia, lo que caracterizó a su gobierno fue la obtención de voto mayoritario reconocido en varias ocasiones, por lo que la acusación de "fraude" es insólita.
Sres. periodistas el titular es errado  Guerrilleros Más IPs , exigen cargos contra la ExPdte  porq y JRQuintana Los Psociopatas del odio les han pagado con fondos que está permitiendo,  usen los l ???? Estatal. 
La ?estupidez no tiene límites? para lxs PITINAZIS, no tienen ni idea del enfrentamiento y GRAVÍSIMO conflicto internacional q hubiesen ocasionado. Aunque nos hubiesen librado de los GOLPISTAS q hubieran tenido q Rendir Cuentas en tribunales internacionales? ahora lo en
Por la cantidad de interacción con la publicación (incluyendo su respuesta) le sirve para tener más llegada. Eso provoca que los medios comuniquen el mensaje, lo que provoca más interacción, haciendo que el mensaje tenga mucha difusión. Al criticarlo Ud. lo ayuda.
Usted se está describiendo?
"se lo esta procesando con solo..." de acuerdo al acusado, que también dice que es por "comunicados de representantes de la Asamblea Legislativa". Su participación es de conocimiento público. Además, si crítica que se procese con supuestos, es incoherente que usted haga lo mismo.
????????????????????????????????
La fiscalía estaba al servicio de Añez y co., quienes en casi un año no lograron nada acerca del caso fraude, excepto la promesa de un "testigo clave". Varios de los resultados de las investigaciones que determinaron el cierre del caso ocurrieron en ese tiempo.
 
Cállese señora
Narco! Te fugaste para México y ahora dices que te hicieron golpe. EL MAS ES FRAUDE MONUMENTAL!
Ninguno de ellos determinó fraude. Ambos comenten los mismos errores, aunque el segundo intenta justificarlos.
Hubo una auditoría. De ella hicieron un informe a las apuradas que llamaron "preliminar" y tiempo después otro al que llamaron "final". El primero intentaba cuestionar las fallas de un conteo no vinculante para anular las elecciones, y el segundo desarrollaba sus especulaciones.
?
En realidad no. Sus mayores sospechas son especulativas y acerca de un conteo informativo y un cambio de tendencia "inexplicable" que se debe a un error de su analista. A eso añadieron irregularidades menores que incluso sumadas no alcanzan para calificarlas de "fraude".
Fuera recontra enfermo ,el Perú te repudia !!! ????????????
Llorar llorar eso es lo que tus golpistas están haciendo ahora no? TARADO IGNORANTE, donde están ahora muchos de los delincuentes a los que apoyaron gentuza como tú? Han huido como ratas asquerosas y con todo el dinero que saquearon al país, gracias a ti IMBECIL.
Simplificación bastante incompleta de los eventos. La OEA desconfió de los resultados TREP (no los oficiales), pidieron nuevas elecciones, Morales cumplió (a pesar de la falta de fundamentos), opositores exigieron renuncia, sus seguidores forzaron las renuncias: Golpe de estado.
En primer lugar IGNORANTE, esa señora no a sído presidenta constitucional, en segundo lugar inhumanos ella y su gobierno de facto, que masacraron y encarcelaron a muchos bolivianos sin respetar sus derechos, lo que tu llamas inhumano... es JUSTICIA, aver si te enteras RIDÍCULA.
 
Su meme da a entender que ellos piden un juicio de responsabilidad, lo cual podría ser correcto.
Se derrocó a un gobierno electo a través de violencia usando como justificación un supuesto "fraude". No sé cambió el articulo 168, por lo que no se "desconoció" el referendo. La OEA no avaló un "fraude" (respaldo), sino que no validó los resultados por distintas especulaciones.
Añez tiene trato preferencial atendiendo y previniendo el daño que ella misma se provoca. Morales no están a cargo del sistema penitenciario, ni forma parte del gobierno (si insiste en responsabilidades ligadas a ello). Añez no asumió de manera constitucional y por eso no lo fue.
Indio asqueroso, te aseguro, que tu no entiendes nada de lo que escriben por ti, eres un ignorante pedofilo, la naturaleza te privó de capacidad cognitiva.
El viejo limosnero huevadas habla,  no sabe lo habla ni lo que dice porque ya está en tiempos extras.  
????????????????????????????????????
El Pueblo necesita a un Cristo Libertador, a un Cristo que enarbole la bandera de la justicia de la igualdad.. el pueblo no quiere a Curas Pedófilos y secuases de los asesinos..
Dónde deberías estar es en la cárcel. Por pedófilo solamente ya tienes bastante.
Pobre idiota triste e infeliz  su vida
se prepara para presentar oficialmente a sus milicias armadas.  
¿QUIERE DESTRUIR LA VIDA DE 33 MILLONES DE PERUANOS Y TODAVÍA REBUZNAS ESTO LADRÓN? NO TE HAGAS ILUSIONES, 36 MESES DE PRISIÓN.   
Alguna paguita bien jugosa del narco 
Jajaja jajaja jajaja jajaja
A cuanto el kilo de coca ???
Cerrá el ojete narco mafioso
serrano de mierda que haces aquí ctm
Siempre la misma será miasma,  fujimierda siempre.
Junta de imbéciles. Andrea Barrientos es la  
Extraordinario reconocimiento del Presidente a quién fue clave en la misión para salvar la vida a ¡Felicidades Froy! Eres un mexicano ejemplar, valiente y leal.   
 Ustedes son unos chupetes del pedófilo de la justicia divina nadie se salva tú qué dices que la justicia divina no existe cuidado  Dios tiene todo medido para todos
CON LO QUE GANA UBER SE PODRIA ALIMENTAR Y VESTIR A TODOS LOS POBRES DE BOLIVIA O PERU...TAMPOCO LO ENTENDERAN. VENEZUELA FUE EL PARAISO HASTA QUE SE LES ACABO EL DINERO Y SE SECOI LA UBRE Y AHOIRA VEMOS LAS CONSECUENCIAS
 
Dios las proteja de un pedofilo con poder como vos.
COMO LES GUSTA USAR INTERNET... ES EL COMUNISMO SONADO PERO QUE SOLO EL CAPITALISMO PUEDE COSTEAR...ES 200K MILLONES DE DOLARES AL AXNO.!!! NO LO ENTENDERAN....
Deja de meter leña y dedícate a trabajar deja de ser ocioso
Y esto quedó en la nada? Imagino que la investigación va a tardar 20 años o 30 para declararlo inocente.
Callate Mierda
Pedófilo, pedarasta y cínico. Das asco
Escogiendo a la próxima Noemi... ????????????????
Ay hermano Evo que feo eres
Milicos y asesinos
Que tipo tan metiche tóxico pedófilo asqueroso
Se me hizo otra vez un nudo en la garganta, no sólo porque yo también estaba en ese avión. Sino por lo que podría haber pasado en el país si hubieran logrado el objetivo de matar a Las sombras del terror sembrado en el pueblo boliviano no puede quedar impune.
Payaso.
 
Golpista, racista, imperialista. No sabes nada más?!
calla viejo pedofilo, picchador de coca, siquitay muchay
En serio usted sigue a este militante. A este ladrón. El cual no hizo nada por los indígenas. Espero que usted no se sume. Porque así empezó duque en el pocesionamirnto de arce. Y está más untado
Cállate pedofilo
Mientras la roca sólida Pueblo-Gobierno-partido, no se resquebraje y no se divida; las historias de un mentiroso no pasarán de historietas 
Callate tarada¡¡ sonseras escribis¡¡
Que doble discurso tienes, por favor no lado haces referencia a reconciliación pero por otro lado tachas de derecha a el pueblo que no piensa como usted señor autogolpista. No se olvidé de donde empezó todo.  
no fue mas que un tirano hambreador
Donde esta la denuncia para  por TERRORISMO, FRAUDE, PEDOFILO Y LOS MUERTOS DE SU GESTIÓN.... masistas de mierdaaaa!
Me pregunto que sería de los llunkus si el Narcojefe møriría
Que? ????
 
be like:
Ah okay, se hace fraude para no cambiar el resultado.  Cierto!
30 AÑOS  DE CÁRCEL. PARA LA ASESINA DE JEANINE..
Una preguntita: Cuántos medios incautaste en tus años cómo "Presidente de Bolivia??..."prohibido olvidar"...
M|?rdLos esbirros querían consolidar su plan de convertir a Bolivia en un país inviable, ingobernable confrontado y bloqueado
El pedófilo ataca otra vez
????????
El piloto del avión mexicano que rescató al expresidente revela que la aeronave fue atacada en el Aeropuerto de Chimoré, Cochabamba, en 2019, por las FFAA de Bolivia, según difunde el periódico Reforma de México.  
????????????
En la boca del mentiroso las moscas hacen nido...
Cuando le dicen que ni en sus sueños bajará esa panza de garrafa pero no entiende...????????????????????????
Señora use la cabeza, si hubieran querido hacerle algo, le hacían y punto. Para empezar la nave ni habría despegado. Sus pruebas van saliendo después de año y medio. Deje la mentira y póngase a leer para mejorar su ortografía al menos.
Con estas evidencias se confirman que a no sólo querían derrocar si no también liquidar.   
No existe el "fraude a favor de alguien". Es un invento tuyo. El fraude consiste en acciones doloso para cambiar el resultado de la elección. Y eso quedó demostrado en todo el informe.
 
Narco criminal de mierd deberias estar preso por tu sobervia desde 2016 hiciste golpe ala constitución
???????????????????????????????????????????????????????
Tu sobervia acabos con la muerte de varios inocentes estúpido naco hdp Dios se apiades de vos. Kaka
 
???????????????????????????????? Ke graciosos los payasos ????????????????????????????
A pero al oriente Boliviano lo ignoramos y atacamos hasta que se sometan a tu poder no? Triste cagon y COBARDE, dictador frustrado.
Me divierte
Que pudra ese narco hdp.
Y dónde hablan de fraude a favor del MAS entonces?
Mucho cuidado con esos vendidos, ¿Cuanta plata se estará gastando? Obviamente plata de impuestos, para seguir destruyendo la democracia de Bolivia. Ya basta de este tipo de trucos 
Las pruebas las escondieron los masistas así no se hagan los santos
Parece que no entiendes español. Me refería a lo que hablas, lo que escribiste. No mencioné nunca el informe. Esa conclusión es tuya.
Presa sin ninguna prueba, de manera ?preventiva? una mujer mayor de 50 con más de 6 diagnósticos de enfermedad con intentos de suicidio, ASESINOS
Adalet mazlumdan yana olmal?d?r
Estás desmintiendo el informe de la OEA?   De ahí sale esa información. ???????????
No se pasen! Ahora luego de 2 años salen a decir semejante mamada, dentro de un año dirán: La CIA con sus naves alienígenas atacaron el avión de AMLO (amigo de los narcos). No puedes estar hablando enserio JAJAJA ????????????????
 
Cuidado con las niñas.... ????
Arce no dice nada Revocatorio ya!!!!!
Lo que decía tu ídolo  
VENEZUELA  
Mesa solamente es tibio, no se compara con vos, que sos ardiente y por eso querías incendiar las ciudades, no te funcionó y mandaste cercarlas, para que mueran de hambre, tampoco funcionó y renunciaste post fraude, lloriqueo incluido o ya estás senil y no te acuerdas? ??????????????
 
A ese "informe" no se le puede llamar "pruebas"   
Lo que hablas no tiene ningún sentido. El proceso electoral estaba viciado. Hay pruebas de actas adulteradas, altas firmadas por la misma persona y que favorecen al MAS. Puedes seguir hablando bobadas. Nadie te cree
1ro, arrastró al ridículo internacional a para inventarse una historia de el contrabando de armas. Ahora arrastra a para inventarse un supuesto ataque antiaéreo. No es q se necesita mucho para q estos se ridiculicen solos, pero...wow
Urgente, cobardes! Daniel Pardini, Buenos Aires. ????????????????????
Jajajajaja palabra de masista ! ??????????????????????????
Los héroes de LADRONES MAFIOSOS MENTIROSOs igual que el pedófilo ignorante MALEANTE  
Si, es padre de varios niños y pudo haber sido padre de muchos más si es que no hubiera enviado a una gran cantidad de niñas hasta Oruro para hacerlas abortar con su médico de confianza.
Jajajajaja es más falso q tu apoyo al MAS...????????????
Era que se quede y lo linchen
Visitando a su harem ????
Revisen la actas, todosw los partidos politicos tienen una copia de ellas, es una oportunudad de cerrar la boca a los oficialistas.
PEDÓFILO MALEANTE:  Por si acaso, no estamos en contra del "gobierno" de tu MASCOTA   Estamos en contra de sigas IMPUNE, haciendo tus porquerías como la de formar tu "estado mayor" que en el fondo tus MILICIAS TERRORISTAS   Presenta tu HOCICO a la justicia, MALEANTE??????
????????Tarijeños Patriotas favor dar el apoyo en la Audiencia del Cnel Anibal Rivas Guzmán, gran héroe de la Democracia, su delito fue defender a su Pueblo de las Milicias armadas de   
La misma merda tenemos en España, todos son iguales y van a lo mismo

GOLPE CRIMINAL  
Usted es un pitasno perdedor vaya a cantarle resisitire a su jeaninita quien sabe hacen una pelicula xxx ah para acusar con pruebas y a la fiscalia  off
Ja ja ja  a perder con dignidad pitasno
no se de que habla pero le exigio que no intervenga en la política de nuestro país!!! somos vecinos pero no somos iguales!!!
Quien es Carlos Mesa? ¿Que le debe ¿Que le debemos agradecer los bolivianos a ? ¿Quien se cree ?  
Monolito ya aburris el unico golpe que hubo fue el sillaso que recibiste de tu propia gente????????????
Gremios de periodistas a nivel nacional denunciaron hoy el ataque de altos funcionarios de y del el expresidente que señalaron a varios medios de comunicación por cometer supuestos abusos a la libertad de expresión.  
Gobierno del cuestiona a la Iglesia Católica por callar sobre víctimas de 2019. Debería primero  responder porqué no respetó el voto de la población el 21F como señala el GIEI.  
los remarca de la Iglesia tienen amos por eso se dieron las cruzada .
????????????????????
| Evo Morales and social sectors activate the People's General Staff to protect Arce's administration.  
Ya fuiste a buscar nuevas ñustitas?
Si escribías "las y los" te ahorrabas el trabalenguas... ???????
A LA CÁRCEL PEDOFILO!!!
Mis condolencias pueblo boliviano tener que soportar a este tipo... Ya en el Perú tenemos otro del mismo perfil Pedro Castillo.. hasta se disfrazan iguales solo que este viste un ridículo sombrero... Csm
????????????
A tirar anzuelos..
Hay muchos que merecen estar presos, comenzando por vos.
Esto es lo que la ciudadanía pide: en lugar de estar armando a pandilleros para que asalten y bloquen las ciudades, Evo debería ir a juicio de responsabilidades.  
 
Se dará cuenta Luis Arce que le está armando un golpe de estado bajo la bandera de ?Estado Mayor?? Despierta Lucho y empieza a gobernar!   
si ellos tienen los medios masivos, tele, radio, prensa para propagar el miedo y las mentiras, ¿por qué nosotros no? ¿Por qué el pueblo no cuenta con los medios de comunicación masivos para propagar la verdad, la paz, el amor y la bondad? Recuperemos los medios!
Este enfermo no debería acercarse a una adolescente. Si la justicia fuera justicia estaría preso por pedifilia reiterada y comprobada. Vergüenza debería tener al publicar estos eventos de ?insentivo?
Listas para que el jefazo seleccione a su próxima amante  
 LES HABLAN A USTEDES!  
CÍNICO MALEANTE.
Habría justicia si dejaras de meter tus hediondas manos en las instituciones públicas que deberían ser autónomas...que sinismo el tuyo, das pena resentido social... Por si acaso la es delito
Entonces deberían agradecerle a Tuto por salvarle la vida...????
Es totalmente anticonstitucional y es una muestra de que están instaurando el terrorismo en Bolivia a la cabeza de el que cometió el delito de fraude electoral
NO SE ARAÑEN POR ALGO SACADO DE CONTEXTO PARA HACER DAÑO A BELLIDO...
????????????????????????????
Gran huella en la historia... y las que vienen ¡Felicidades, Froy!
¿Quien es Carlos Mesa? ¿Que le debe a "su majestad"? ¿Que le debemos agradecer los bolivianos a ? ¿Quien se cree ?  
Mira vos, tu selección dirás, porque alguien tiene q solventarla. Y adivinaremos, quien será?? Y como ????????????????????
Por que no te vas al carajo...
 
Cuidado con el pedofilo
Tarde o temprano pagaras la maldad y mentira que estas sembrando maldito dictador fraude.
El MAS-IPSP, el movimiento político más corrupta en la historia de participando ilegalmente en las elecciones generales del 2019.
Lo que me tiene muy intrigado es como sin ser nada en el gobierno negocia energia,hidrocarburos, teleferico muy como si fuera un empresario privado dueño de esas empresas ese tema solo le deberia de competer a la parte administrativa del estado siendo el gobierno
Que patéticos por favor ya paren el circo ???????
La santa iglesia católica ...es LA GRAN RAMERA DEL APOCALIPSIS...MADRE DE TODAS LAS ABOMINACIONES DE LA TIERRA...
Quién va querer hacerle algo a esta rata a este pedófilo
Hablas de que ellos buscan impunidad, cuando eres el 1ro q va donde arce a llos huev0s Ah no espera, es al revés. El es tu marioneta. Que anda por ahí diciendo lo que tu digas
Que más.priebas quieres que los resultados que te pasastes por el medio de tus nalgas, hijo  
Ni lo van a hacer. Ellas no defienden a las mujeres, sólo utilizan esa causa para su propio beneficio político e ideológico.
 
 
Se están preparando para recibir a esos pobres indígenas que vienen del oriente!!!
Alejate de las niñas, cochino pedofilo
Tu imagen de pedófilo nunca se lavará 
El MAS-IPSP es la única organización política que popularizó el narcotrafico y el fraude electoral y económico en Bolivia y creó organizaciones narcotraficantes y de terrorismo. Terminando los congresos departamentales abrirán los libros para inscribir a nuevos narcotraficantes
Ahí tampoco dicen nada, la vero da mucho asco su actitud
Y Evo el Dictador corrupto monumental

Los MAS mu3rt0s de h4mbr3 y criminales
    Y esta joyita qué es? Parodía? Autogolpe? Reconocimiento del FRAUDE?
Ese fracasado ahora mismo ni el. Se entiende.
 
Fuistes a mirar niñas enfermo de mierd
Solo en Bolivia un pedófilo puede seguir libre y hablando estupideces y pensando que algún volverá al poder !!! En tu vida hijo de putvolverás al poder Bolivia te repugna !!!!
DESGRACIADO CINICO SINVERGÜENZA,  CON QUE CARA FELICITA AL PUEBLO AL QUE MANDO SUS MATONES... MUERTOS QUE NISIQUIERA RECONOCE EL INFAME... QUE IMPOTENCIA!
No te da vergüenza escribir tonterias cada vez que recuerdas tu fracaso del 2019? Sos un infeliz. Jamas has logrado algo sin fraude en tu fracasada gestión.
Y q pasó con esto Evo quien es el golpista  
Seguro necesitaban de tus mimos no sugar Daddy?
 Observatorio REDSOCIALCODI  
El pez muere por la boca.
Este al menos ya sabe lo que son "costos de producción".  En Perú, no distingue entre rentabilidad y ventas.
1nd¡O ya se te va a tronchar la vara...
Tuvimos nuestra primera reunión de productores de tambaquí. Tenemos muchos desafíos, analizamos cómo apoyar e impulsar este rubro, cómo ampliar el mercado y cómo seguir formándonos para bajar los costos de producción.  
JerjesJustiniano: anuló las elecciones del 2019 por el resultado de la Auditoría de la y resulta que ahora no era válido??? Disparate Masista!!!  
Si no hubieras renunciado y obligado a todas tus garrapatas a renunciar hubieras perdido las siguientes elecciones que debias llamar. Por eso diste autogolpe, para despues hacer cortina de humo para tu verguenza.
País digno, libre . . .  Mejor cállate!!!!
San Ramón de la Víbora! y el Cnel. M. Montero  nombre que les fue dado, mestizo que luchó por la independencia de los hoy bolivianos  y cruceños. A los que mandaste asesinar en el Puente y Cofadena. ¿Cómo es posible que puedas conciliar el sueño, siendo encubridor y genocida?
Cómo dejan a este infeliz acercarse a los niños??? Andamos mal... CUIDADO!!! 
Cállate imbécil!!
El historiador no necesita presentarte pruebas, los masistas ya las presentaron a los observadores. Y tu huiste. ¿Tienes miedo?
Sos la peor cochinera de Bolivia , como también la peor mierda
Pedofilo
Los Twitteros cada vez mejor pagados...tu pedofilio no escribes nada ????
Puede ser. Pero eso no quita el hecho de que usted y su gente proceden en forma inhumana con la ex senadora Jeanine Añez ( ya que no la quieren reconocer como ex presidenta constitucional).
Preso deberías estar, pero no te falta mucho con todo lo que estás haciendo.
Eres contradicción.
Que desastre, cómo podés permitir eso, por favor es hora de actuar
 
No es broma. Ponte a leer bien. Usa el cerebro.  Vienen cosas muy buenas para todos los sonorenses. Hoy rinden protesta como nuestros Diputados del Y empezara un nuevo amanecer.  A darle con todo.  
Excelente, eso mismo. debe ser enjuiciado por si participación en el  
Literalmente si yo viese que te acercas a una de mis sobrinas... tendrían que prepararme una celda, porque de esa no sales.
Alejese de las niñas lentamente...  
Cuanta carne  fresca
El Estado colombiano, que nunca ha tenido voluntad de resolver. Los gobiernos y los Estados son los responsables de crear las convivencias pacificas entre ciudadanos.
Ya estas atrás  de otras inocentes? Ojala no te dejen salir con la tuya desgraciado!!
Como explican del porque "jovenes" del trópico amenacen CON ARMAS y aun estén libres?. Y lo peor es que el estarían al tanto de esto? Solo existe justicia para los delincuentes como ellos.  
Las muertes las causaste tú y tu egoísmo, no quisiste respetar la constitución, ni el referendum del 21 de febrero ahora las manos que están llenas de sangre son las tuyas golpista ignorante o mejor dicho hipócrita...tú quisite ser un dictador.
LA COCA ES BUENA PARA LA SALUD, NO LO OLVIDE...
 
 
Pobres niñas inocentes cuidense de ese evofilo esta enfermo
El mejor meme de hoy
Cómo las motivas? ofreciéndoles cargos en el gobierno? pedófilo corrupto
Es broma esto verdad? Hahahaha
????????
Esto se olvida el viejo senil pedófilo y sus chupa pichis también tuerto está basura negra era su aboganster  y el lame culo 
Mieeeerrrrdaaaa cuidado con las niñas el pedófilo está yendo a escogerse unas cuantas
Hasta da asco verle
???? ???? Eres un pobre ???? n4rc0 p3d0f1l0.. Ni mandas los mensajes ni hablar puedes peor escribir.. ???? ???? Peon de George Soros o me dirá que no es así ???? ???? serás un simple mu3rt0 de h4mbr3 MAS
Y estas niñas me pregunto donde están sus madres las están regalando prácticamente
Son personas no comida enfermo
Pedófilo en el paraíso
Extraordinario reconocimiento del Presidente a quién fue clave en la misión para salvar la vida a ¡Felicidades Froy! Eres un mexicano ejemplar, valiente y leal.  

Manténgase alejado de las niñas Morales?
Cuiden a las nenas , evo se desvíve por las menores
 
????
?Mesa es el fraude monumental?, dice el ex presidente  con masacres
Viva Montero????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
Visitamos el lugar de entrenamiento de la Selección de Fútbol del Trópico de Cochabamba - categoría menores, para motivarlas y alentarlas previo al Campeonato Nacional "Simón Bolívar". Como todos, esperamos que salgan campeonas. ¡Suerte!  
Lpm que sos ridículo, tan bonitas las chicas, y vos apareces
Proceso inmediato a EVO y sus ratas por sedición
Ingrid si eres menor de 18 años te sugiero que cuides esa tu "lealtad" hacia Evo... Éste es peligroso para vos.
si le vas a meter nomas y que después tus abogados arreglen, tus abogados tendrían que ser brillantes, no los soretes que acomodas a dedo.
Ajajajajaj hiciste fraude, hiciste llamado a nuevas elecciones más tarde renunciaste, lloraste Evaristo resignate.
????
Hola 
HASTA LA VICTORIA SIEMPRE. MI LEALTAD ES EVO
Siempre del lado correcto compañero Paco.
?????
Y no es chiste...  
Cuando haya equilibrio en medios  privados  habra información verdadera
Exigimos CONTRA por los crimenes de lesa humanidad y por el. así también por lasDE Y TAMBIEN NOS DECLARAREMOS EN HUELGA HASTA QUE EVO ESTE EN CHONCHOCORO. 

Felicidades ...
Felicidades a las montereñas y montereños en su 167 aniversario. Montero es un crisol de la bolivianidad que reúne a compatriotas de oriente y occidente que labran con trabajo y dignidad un destino prometedor. ¡Viva Montero!  
Por eso el masista es y será un simple 
Y es muy revelente porque significa que no existe ninguna prueba indiscutible de fraude a favor del MAS.
Criminales estos .....
Che es hombre, persona en mapudungun.
Tu fuiste el responsable por querer eternizarse en el poder, asumi tu responsabilidad con una justicia independiente, patria o muerte no califica para vos, ya que cuando tenías que aplicarlo, te escapaste como un cobarde , igual que linera y Quintana.  
  pro-terrorismo y dictadura. Saqueadores de Bolivia, enemigos del desarrollo y la soberania de Bolivia.  
Y eso que son de la cultura del diálogo, de la no violencia,  y pacifistas natos. Hipócritas.
226 actas, de la cuáles no pueden determinar con certeza que los votos fueron a favor del MAS, o que fueron fraudulentes. Sólo que son sospechosas.  Es un chiste.  
Régimen utiliza todo el Estado: Procurador, Min. de Justicia, Contralor, Embajador en OEA y otros ?servidores? públicos con salarios estatales y empleando bienes del Estado se dedican a ?lavar la imagen? del dictador huido .  
Calla pichi, vos vas a ser cazado como el pedofilo que eres, y por todos tus crímenes, no tienes derecho de hablar de nada en el país.
Nunca lo olvidaremos.
      Tome nota y haga Justicia 
y condfieza las amenazas q hizo de que habria muertos si se daba lectura a la publicacion de la OEA... con lo que dijo practicamente lo confiesa...
De una vez que lo despidan!  
Para que veas, que y vos son el uno para el otro, no pueden vivir si no hacen juntos todo.  Evo + Mesa = ??  PD. Camacho es el violinista y los otros políticos son las damas de honor.
Me da náuseas verle la cara a este ser
Ya que hablas de las empresas estatales ... sabes cuántas son? Y sabes que resultados dan?  Es bueno enterarse en honor a la transparencia tan proclamada por el régimen actual.
Dile al payasito (que me bloqueó) que le baje un cambio a su fanatismo, que el email con todas las amenazas e insultos hacia mujeres que va a provocar que lo boten de su empresa de seguros está listo para ser mandado  
QUIERO VER A EVO EN UN CALABOZO CON SUS MATONES DEL PUEBLO, LA PEOR GENTUZA CASTROCHAVISTA Y CORRUPTA EN LA HISTORIA DE BOLIVIA.
La COB representa a los obreros que dependen del estado. Están sometidos automáticamente, reciben paga.
Y los bolivianos le retamos a que explique por que no respeto el 21F.que es el genesis de todo lo que está pasando en Bolivia Con esto no justifico las muertes.pero también ay un responsable y se llama evo morales.
Jajajaja cada pelotudo q solo hace cortinas de humo ante su incapacidad de hacer cosas mejores lo mejor q hacen es acudir a la guerra sucia
Dictador Evo Morales confiesa que intentó frenar la publicación del informe de sobre fraude en Bolivia   
   haga Justicia con todo el rigor 
Muy pocos, luego dicen representar a todo el país.
¿Se acuerdan cuando Alfredo Rada ministro del dictador comunista fue arrestado por robar botellas de shampoo en ?    
Lo que quiere el es «ahora sí, guerra civil»
NO HAY NINGUNA DIGNIDAD, LIBERTAD, E INCLUSIÓN COMO EVO Y SU BANDA DE ESBIRROS, EL PARTIDO MAS, SE HAN COMPORTADO CON LA OPOSICIÓN Y YANINE ÁÑEZ.  ESPERO Q LA CPI ADMINISTRE JUSTICIA A ESTA BANDA DE DELINCUENTES PQ EN BOLIVIA NO HAY JUSTICIA.
MapuCHES y todos los pueblos CHE son originarios de Argentina, no de Chile. Un pueblo Invasor procendente del este de la cordillera
Esto es tan patetico que acepta a los afros y odia a los croatas en Sta Crz.
Que no lo sea para ti es irrelevante. La OEA es una organizacion que aprobo el informe y sus resultados en asamblea. Evo y su partido tambien lo aceptaron.
Porque...no lo es. ???? Lo siento.
Maleante pedofilo , fraudulento !! Q Pena q nos hagas escribir en vano, por q no sabes leer. Seguro el q te lo escribe ; te hace creer q son dádivas las q te mandan!! Basuraaa
Porque tengo que demostrar algo que ya esta demostrado?
ECUADOR BOLIVIA Y EL MUNDO REPUDIA A LACAYOS RELIGIOSOS QUE DEGRADAN AL HABITO Y SUS VOTOS...FUERA INHUMANOS COMPLICES DE GOLPISTAS COMO AÑEZ CAMACHO CALVO MESA LOPEZ PUMARI MURILLO..ETC ETC
9 mil actas modificadas? Dónde?  Yo creo que habla bien de ti que no puedes demostralo. ????
????????????????Vigilia permanente en SCz los días Mar, Jue y Dom a las 19hrs por la Liberación de los Presos Políticos, por el respeto a la Vida, a nuestros Derechos, respeto al Debido Proceso. Exigimos Justicia y Libertad. Cárcel a por hacer Fraude Electoral y mandar a matar  
cualquier acta que fue modificada para que gane en esa mesa. Hay mas de 9mil pruebas. Pero no te voy a convencer. Puedes seguir apoyando al criminal y delincuente de Evo. Habla super bien de ti.
Que hipocresía y colmo del cinismo. Precisamente tu que has hostigado  a la prensa nacional (radio, TV y escrita e incluso a las RRSS) y también a la prensa internacional que no decía lo que querías.  Que vergüenza, pero tenemos memoria.
Enseña no más una prueba de fraude a favor del MAS.  Una sola...
No me digas! y dónde están los mestizos en esta CONSTITUCIÓN TRUCHA?, hecha en un cuartel, aprobada sin Ley de necesidad de reforma, no fundacional que desapareció la República DS 048 y 29894, violando el Art. 11 de la actual CPE? 
Cinico y fraudulento
Porque tendria que tenerlas yo? Si ya hay mas de 500 paginas de pruebas en el informe de la OEA.
Es momento de buscar el paso al Pacifico por el norte! Adelante Evo!
Evo es responsable de los cambios climáticos y de todas las guerras del mundo.  Es presidente de EE.UU también.
Estás admitiendo que no tienes pruebas.  Bien. ????
Hagan lo que hagan por lavar la mala cara de ., igualito tendrá que ir a rendir cuentas ante la Corte Penal Internacional (CPI) y la Corte Internacional de Justicia (CIJ)  a se la respeta, dejen de gastar tanto dinero en vano ????  
Si y Evo Morales es presidente de Cuba.
quiene nombro los vocales del Tribunal Electoral? Micky Mouse y sus amigos? jajaja El MAS!!! deja de dar vueltas sobre el tema
Entonces Mesa y Camacho hicieron fraude.  Entendí.
Pobre gente ciega  
Falso. El informe menciona una serie de manipulaciones dolosas para cambiar el resultado de la elección. Eso es fraude. Aprende a usar el cerebro.
Ridiculo !
Y dónde hay pruebas de fraude a favor del MAS?  No hay.
Waaaoo hablo Evo el rey del fraude y la impunidad.
Análisis*
O sea te mantienen impune a ti? Porq tu eres uno de los culpables intelectuales de esas masacres, deberías estar pudriendote en la cárcel, maldito cobarde
Pero es que no hay. Lo leíste o no? Hablan de "irregularidades". Y leíste otros analizes? Porque la gran mayoría de las irregularidades fueron desmentidas.
Todo ese incremento son parte el gobierno de el mayor traficante de Latinoamérica los consumidores vos pandillero, así como se ve en es foto, solo un drogadicto es parte de hacer esos disturbios, mira solo tú cara infeliz malparido ????  
Se te olvido mencionar que también le gustan las peques ????  
mesa, se enperra, con el "fraude" todo para no hablar d la masacre, persecuciones (cazas), torturas, y robos, todo esto con la venia, d la prensa golpista ¿independiente? sale desesperado con las muletas d su prensa d fachos.
golpe que NUNCA EXISTIO, si quiere nuevamente le mostramos el video de su renuncia, la renuncia de su bella flor, la renuncia de los presidentes y primeros vices de las respectivas cámaras tanto de diputados como senadores,  y sus amenazas mediante sus hordas armadas
Ah bueno si lo dice Evo entonces es menos reaccionario?en fin ???????????
Y donde están las pruebas?  Las esconden o qué?
&lt;.-Los opositores en Bolivia,inmolaron a  y se la entregaron a en bandeja de plata.En Venezuela Maduro ya dijo que comerá cotufas cuando vote el 21.N. El simplón lo quiere ver entre rejas también.&gt;
no eres nada más ni dama menos que un ladrón y tinterillo de  Si no fuera por tu patrón, no serias nada, serias "la tercera persona después de la sombra de la cola del perro".  No eres nada
En el esclavismo, feudalismo y capitalismo, la iglesia siempre calló los abusos y crímenes de lesa humanidad, miremos la historia y veamos a quienes sirvieron.
Lo dice él fraudulento No 1 del mundo además de mentiroso sedicioso golpista,engañero, mal hombre mal boliviano etc.
Siiiiiiiiiii

La verdad la conocemos ladrón Quisiste robar al pueblo de Bolivia con tu fraude montado con ayuda de todos tus operadores Crees que los bolivianos somos pelotudos??? Sabemos de tus violaciones a la y todas sus leyes para perpetuarse en el poder.
Escondidas por el bien de su bolsillo...digo de la gobernabilidad
Si no eres una mujer que comulga con sus ideologías, te invisibilizan.
Va a crecer mucho más con el préstamo millonario, préstamo para tapar el despilfarro del genio financiero que no actúa como presidente ni como economista, mientras el criminal se campea por toda Bolivia haciendo pelotudeces con dinero del pueblo
Si, La Razón, kawsachumCocaina, ATB, BTv y otritos? DICEN que eres un angelito e intentan lavar tu cara ???????????? para mantenerte IMPUNE.  Pero no importa, nosotros el PUEBLO ???????? sabemos que eres un MALHECHOR, narco, pdoflo ENFERMO DE PODER.
Por supuesto, el socialismo es crecer y no estancarse. Quieres dictadura, quedaos en casa encerrados y llorando juntos el lamento boliviano con  ¡Eres libre de pensar lo que quieras!
En realidad todo el aparato estatal es incompetente!!!! Peor el tarado del que no es nada más ni nada menos que tinterillo de 
Las pruebas estan en el informe de la OEA. Hay 500 paginas de pruebas. Que no sepas eso demuestra  que eres un defensor de lo indefendible.
Pero viejo asqueroso sigues con lo mismo pareces disco rayado ninguna cosa te traería a la presidencia de nuevo porque los mismos bolivianos no te van a permitir viejo asqueroso
El grito de Carlos Mesa:  ? "¡Aquí estoy! O voy a la cárcel o voy a la presidencia?.  A la cárcel ... Loser!  
NARCOS EN ACCIÓN?
Sinverguenza evo hiciste fraude monumental, como de podrida estara tu conciencia pedofilo enfermo terrorista.
Las PRUEBAS del FRAUDE LAS TIENE TU FISCAL MASISTA (lanchipado) y de testigos estamos los bolivianos.   Gracias a tus llunkus fiscales, jueces y plata del narcotráfico UN P3DOFILO cómo tú, anda suelto por las calles poniendo en riesgo niñas y adolescentes
La verdad es que tu eres un cochino pedófilo, y te aferraste a la presidencia desconociendo un referendum y la propia CPE. Asqueroso mentiros
ya habló  andá a probar tu "inocencia"
De los 38 muertos 15 fueron con tu eras gobierno , porque eres niega niega osea que igual que Añez deberías estar también en un juicio de responsabilidades además si no te postulabas a la fuerza nada de eso hubiese ocurrido... Falsos mentirosos  ..
Don evo cierto que le dicen el Zeus del chapare Por que con todas se acuesta sin importar la edad
Eso es lo que quieren para el Perú convertirlo en principal productor de cocaína junto con Bolivia y Venezuela. Tanta visita de no es en vano.
Felicito a Concejo Municipal de la bella e histórica ciudad por declarar "persona no grata" a comunista Maria Galindo  defensora del pedofilo dictador Ella nunca levantó la voz por las niñas abusadas por el socialismo.
Peor que vos no creo,  el burro hablando de orejas, con tu conciencia tan sucia? Debería darte vergüenza, aúnque eres tan cínico  q tus malas acciones las normalizas
El presidente menciona que en su libro "A la mitad del camino", se narra la misión Bolivia que consistía en rescatar a así como su relación con el expresidente de Estados Unidos, Donald Trump.  
Típica organización criminal, al estilo de las LEGIONES ROMANAS como toda mafia.
No es así, no es sólo eso; además de la falsificación de firmas que hicieron los militantes del MAS está el llenado de actas por una misma persona. De ahí puedes concluir que se adulteraron los votos.
En Ecuador los curas son intermediarios siempre para defender a las oligarquías, pero nunca para defender al pueblo cuando hay levantamiento del pueblo.
El verdadero fascismo fue el que cometió el pedofilo de Evo Morales (con varios muertos, heridos y presos.  Añez es INOCENTE.
Ya te llegara el momento evo de hacer noticia de ser el centro de atención de la coyuntura boliviana, tu momento llegara muy pronto, pero te aseguro que nadie te salvará nadie podra traerte de vuelta, EL QUE Q HIERRO MATA A HIERRO MUERE....
Evo simpre con el pueblo, ricos, clase media, humildes y plurinacionales, Evo es pueblo.  
Hay que verles las caritas , todos inocentes y por detrás a quienes tienen ?  Este hombre está enfermo de poder , como ya no tiene se inventa cualquier tontera!
Hasta aca se siente el olor a mierda, jabón malo del imperio capitalista golpista agente de la CIA ????
????BIPOLARIDAD Y ud. es preciso que recuerde que las elecciones de octubre de 2019, fueron anuladas en circunstancias de cuando ud. ejercía de presidente ante las denuncias de  ??Si no hubo fraude ¿Por qué Evo anuló su "victoria"?  
KEWA, LLOKAJLLA, CHINKACUY
Eso te incluye: Dijo que aceptaria el 21F pero no. Habla de golpe pero renunció. Quiere justicia pero dio amnistía a todo su partido. Pide reconciliacion pero sigue fomentando violencia en bolivia
En realidad no necesita ninguna. El estado es laico. Sin embargo cada persona tiene el derecho de creer o NO CREER.
Otra piedra y extranjero
En el MAS deberia estar prohibido celebrar una fecha especial que este relacionado con mujeres  
 
 
Lavate la boca para hablar de la iglesia Evaristo ateo de mier...
Cachicamo diciéndole a Morrocoy conchúo
Muy pronto.... JUICIO INTERNACIONAL DE RESPONSABILIDADES...  
Cleptocrata defecador de la historia.
Muy pronto...  
El burro hablando de orejas el narcozuelo de evo es un mentiroso que solo quiere limpiar su podrida imagen ademas con la mentira de golpe quiere enjuiciar y encarcelar a cualquiera que no sea del mas
Evo hiciste fraude mucho antes de consumarlo (21F. art.168.CPE.) y ademas todas las auditorias indican que hiciste fraude, no hay como puedas evitar tus responsabilidad en lo ocurrido.
Muy pocos sabíamos, eso. De esos miedos que sientes. Y son feos
 
El falso indígena habla de respetar la democracia pero ignora referendums vinculantes. Ofrece reconciliación, aceptando la mentira del golpe. Ni siquiera habla de reformar la justicia porque la apadrina. Igualmente es cobarde para declarar en su calidad de "víctima"
La OEA ya muestro las pruebas.
El mundo no necesita iglesias con pedofilos
Lindo
ES  O SE HACE EL IMBECIL... Al almirante de la  armada boliviana Gonzal Jarjury, se lo esta procesando con solo recortes de periodico y publicaciones de medios ..esas son pruebas para usted...que quien sabe cuantas niñas ha violado.
Evo Evo cabron!!! HDP
| El informó que en su libro relata cómo se concretó el asilo que el brindó al ex presidente de   
Defensoras ? Es un chiste por favor
Bravo arriba la inclusión.
En el Día Internacional de los Afrodescendientes hago llegar mi reconocimiento a nuestras hermanas y hermanos que construyen con su talento, riqueza cultural y aporte histórico e intelectual, las bases de inclusión del Estado Plurinacional. Somos país digno, libre e incluyente.  
El pueblo obrero no necesita esa religión que ha pactado con todos los desgraciados dictadores de Nuestra América y en Europa fue capaz de negociar con el mismisimo Hitler. ¿Que más se necesita saber para dejarla atrás?
Vos presentá pruebas del "golpe" difícil que lo hagas ya que el que inició con un autogolpe de estado fuiste vos, comenzando en 2016 cuando desconociste un referéndum para después repostularte violando la CPE y finalmente haciendo un fraude avalado por la OEA
Oye, si hay alguien que no hila entre lo que dice y lo que hace eres tú. No somos ni tan llunkus, ni tan ignorantes, ni tan sinvergüenzas como para seguir tragándonos todas tus patéticas mentiras.

Presos deberían de estar Dictador y vicedictadora Ortega Murillo. 
El gobernador jujeño  está denunciado en la justicia por brindar apoyo logístico al golpe en Bolivia contra a través de uno de sus ministros y acá Jaldo, que dice representar al peronismo en el FdT, financia los kioscos de los ministros de Morales.
Hay que estar claro si muere en prision, el culpable es , material e intelectualmente y así debe quedar establecido
Porqué tendría que presentarse "pruebas" de algo que ya ha sido comprobado y demostrado? Podrías pedir pruebas de tu inteligencia, de tu honestidad o de tu respeto por los bolivianos. De eso sí necesitamos pruebas. 
Ahhh entonces es del prianrd, solo así puedo entender semejante nivel de hipocresía y doble moral , , , estás bazofias son igual de ridículas y nefastas
Es necesario?. Vale mas lo que digan o lo que dejen de decir estas?.
Engañaste a tu pueblo, vives de él. Pronto terminarás como Ghadaffi
No sé si eres cuenta verdadera, pero no estuvo preso.  No soy boliviano y soy más informado...hay un problema.
Fraudulento y muchos más adjetivos negativos. No te das cuenta que de nada sirven tus comentarios?
Exacto!!!!
Toda denuncia de CC es similar: sin pruebas, sin denunciados. Bien Evo, lo pintarse de cuerpo entero: ese tipo y su partido son un FRAUDE MONUMENTAL.
Los paladines de la estupidez.
/ El presidente relató que en su libro "A la mitad del camino" se narra la misión Bolivia que consistía en rescatar a así como su relación con el expresidente de Estados Unidos, Donald Trump.    
En tus palabras se nota el MIEDO que tienes al juicio que se te aproxima, esta vez tendrás que rendir cuentas Evo Morales y avizoro que tu serás el que este tras las rejas
Cierto. También muchos políticos dicen una cosa y luego se rectifican.

Eres un mentiroso tamaño BAÑO, eres una verguenza para la gente humilde.
Vos reformaste la CN de facto.
Evo vo sabe que los religioso viven de la vida pero no la respetan no tratan animales ellos quieren amontonar dolares cuando se mueren no se la llevan
.ustedes sean valientes y denuncien al agresor de Bolivia ., los reto cobardes ????
Y hubo alguna 'amenaza' al desgobierno de Arce? Ninguna. No tiene ni un año en el poder. Pero hay que pagar a matones que no tienen ningún mérito ni siquiera para decir que trabajan en la administración cooptada.
El historiador golpista habla de fraude pero se niega a presentar pruebas. Ofrece enjuiciar a su cómplice Jeanine Áñez, pero pide liberarla. Habla de reformar la justicia, pero exige cuoteo. Reclama debido proceso y se niega a declarar en la Fiscalía. Mesa es el fraude monumental
Para Morales los medios de los que es dueño o tiene acciones para forzar los contenidos a su conveniencia, son los únicos dignos de ser llamados medios, siendo que esa acción de reclamo que adopta en forma de amedrentamiento también va en contra de la libertad de expresión.
Títere es el canastas
Gobernar? Quién pues? El inútil o el pedófilo?
Betty... Señor católico a conveniencia... La capilla de Senkata fue un lugar donde se hicieron varios actos en favor de los presuntos afectados... Pero eso no te conviene recordarlo.
claramente el único problema eres tú Morales ???????????  
PURO LAGARTOS EN EXTINCION
Por que no lo DEMUESTRAN o que le temen
DIA QUE HABLA EL INDICE NEUROLOGICO DE CRETINISMO LLEGA AL LIMITE DEL NARCO
 
 
no papa no son actas fraudulentas, son actas en donde las firmas no son iguales en todas las actas no hay ninguna que demuestre que la cantidad de votos fueron alterados, deberías ser vos quien debiera revisar esa porquería de "auditoría"
Ciertamente! Desde el 24 de diciembre en dónde "cayó " el helicóptero que transportaba a los Moreno Valle.
 
 
Revisa la auditoría vinculante de la OEA. Hay fotos de la actas fraudulentas, incluído el tipo de fraude que se comentó en cada una de la muestra que tomaron. Es mejor prueba. Mejor que el sistema de cómputos de TREP.
Durante el tiempo que fue Presidente de ALP, jamás utilizó pollera o al menos, en todo el tiempo fue famosa y dictaba leyes. Para muchos como yo, es discriminatorio, acceder a un espacio de poder, por la ropa que vistes (pollera) y/o por tu aparato reproductivo, NO ASI por mérito
Volvio a vestirse  como cuando salio de su comunidad, solo que shora con lentes y maquillaje , aunque el orco se vista de seda orco se queda
Literal amigo!  No podemos esperar más que desgracias.  A ese ser del averno se le quema hasta el agua.  
Evo retirare antes de q acabes como garcia mesa. Primer aviso
Por qué no dices que medios Son. Si es que tienes los huevos bien puesto y así deja de estar justificando su ignorancia. Diga los medios o les tienes miedo a esos medios tu también te serviste de esos medios.
Cuando ostentas todos lo poderes, se proceden de esta forma. Mujeres haciendole el trabajo sucio al jefe 
?????????
Muestren las pruebas del fraude, donde están?  hasta el momento todo es acusación tras acusación  o vas a decir igual que Mesa y Camacho "Todos Saben" y por que no lo demuestran?  Muestren actas, videos, grabaciones, testigos..
Los policías y militares salieron a defender al pueblo y a defenderse del ataque de grupos armados del MAS, ordenados por  Cómo lo sé? Lo viví, lo ví y ahí están las pruebas. Dónde está el informe policial de balística???  
Nadie confía en Evo Morales. Aparte, ya no eres autoridad de ninguna orden. Tu oferta es vacía.
Calla coquero
Tú pueblo de Chapare querrás decir pero el pueblo boliviano quiere verte tras las rejas por ser autor de senkata y sacaba
Si tú eres el autor de esas víctimas tú debes estar en la cárcel eres un genocida criminal pedófilo
Falacias pronto iras a la cárcel tienes la boca muy grande tú no representas al pueblo tú representas a los narcoco caleros
Hablas muchas falacias falacias y tus llunkus que escriben en tu cuenta porque tú no sabes escribir pero sabes mentir
El pueblo necesita que calles y pagues todos tus delitos, tarde o temprano te va a tocar,  ahí el pueblo descansará de tu tiranía, pedofilo..
Jajajjajaja
Puede contrarrestarlo como lo hace mi Presidente, con conferencia de prensa todos los días. Evidenciando las notas falsas. Ya sea ud o el Presidente de Bolivia.
Claro, no como en la República de Francia con Nueva Caledonia y Córcega.
Oí vos ¿cuánto te pagó la novia del comunista pedófilo 
Yo creo ahí a puros cerdos mórbido .
El decreto de muerte lo emitiste vos: -Cuando dijiste que si el pueblo no dejaba las calles habría muertos -Cuando mandaste llamar a tus paramilitares para quemar las ciudades  -Cuando impediste el ingreso de oxigeno a las ciudades en la emergencia sanitaria -Como narcotraficante
 
 
Deve ser, como o fez na Ninguém vai esquecer o papel da no golpe contra 
Bolivia ya no necesita de usted ...renovación política ya!!!deje de mamar al estado
Esta nota recoge detalles de un informe de la Fuerza Aérea Mexicana sobre la misión de rescate de y el actuar de militares bolivianos en el Chapare.  "Revelan ataque en Bolivia contra avión que rescató a Evo"  
donde están las de 
Igual en México, la es fascista.  Saludos hermano 
Los colombianos todos desinforman, los únicos que dicen la verdad son los alternativos
Callá ?chi ????
Para Cuando... 
Así  nomás había sido estito.  
???? ¿Realidad alternativa? Lástima das tú, propalando tal infundio. La OEA acaba de RATIFICAR su informe de auditoría a las FRAUDULENTAS elecciones, dejando en VERGUEZA PÚBLICA a dos sicarios de Evo Morales pretendiendo instalar el relato. Almagro se los comió vivos.
El albañil que le dijo BOLIVIA DIJO NO estuvo preso... de que libertad de expresion hablamos? de los Bolivianos o solo de masistas?
Ustedes son narcos asesinos. Golpistas. Tu crees que tu opinión me importa nooooo. Ustedes dan asco
No, cualquiera no. La separatista. Dígaselo usted, !  
¿que son pregunto? Para ponerme bien afilada mi falda
Es vergonzoso y preocupante el ver la narrativa que venden muchos medios de comunicación. El objetivo es mantener a la población dentro de falacias motivadas por intereses políticos y económicos. Al parecer desconocen el concepto de "ética".
Te olvidabas que también es un pedofilo!
Parece el imbécil de hablando cojudeces. Solo falta que diga que el imperio es quien quiere derrocarlo.
Que se tomen la tarea de leer a Fray Bartolomé de las Casas y sigan su ejemplo.
La LIBERTAD DE EXPRESIÓN es un bien público que es triturado en las teclas de la prensa mercantilista para moldear lo falso con sentido de verdadero.
Algunos se ?ruedan las gradas? y mueren.
PEDÓFILO PEL0TUD0   PEDÓFILO MALEANTE   PEDÓFILO IGNORANTE   PEDÓFILO FLOJO   PEDÓFILO MENTIROSO   PEDÓFILO SALVAJE   PEDÓFILO FRAUDULENTO

Escuchénlo al "intelectual" PITITA... Antes era el "culpable" de TODO...Añez es su Santa CHORITA...
Mientras simule vida el cadáver putrefacto, envuelto en vendas envejecidas por el viento solar, el entorno crepuscular y la masa dramática de eunucos seguirá gozando a su antojo de los privilegios de los sátrapas.
Saliendo de sus crisálidas en invierno, creyendo asistir a la consagración de la primavera.   En plena decadencia la casta política gobernante invita a la conmemoración de una revolución muerta, empero mantenida como momia.
En plena estrepitosa caída al abismo invitan al regocijo por el ascenso de la fraternidad de machos cabríos, que se miran orgullosos al espejo, ajado por el uso descomedido de enjambres de mariposas.
En pleno funeral invitan a un bautizo del cadáver pestilente, dormido tristemente en el ataúd de madera barnizada por el recuerdo de los fantasmas que merodean, rezando ante el cuerpo presente y alma ausente. Viajero mundo al universo oscuro del olvido.
En pleno terremoto invitan a una feria en la ciudad, que entierra sus edificaciones en el subsuelo abierto, como bocas ambrientas de gigantescas serpientes agitadas, tragándose a la metrópoli, obesa, insaciable, consumista hasta la degradación grotesca de los bacanales romanos.
Festejo en agonía crepuscular   Sebastiano Mónada  En pleno naufragio hacen una fiesta en el barco,que se hunde despidiéndose para siempre de las olas elevadas en su furia,cayendo demoledoramente sobre la cáscara de hierro del barco, convertido en una nuez perdida en la tormenta.  
El ejemplar socialista BASURA ladrón payasos y PEDÓFILos ahora maricas fracasados en su sexo  
Quien diria no?? El estilo militar les encanta
Medios como:   1.  2.  3.  4.   TERGIVERSAN Y DAN INFORMACIÓN FALSA
Quien bailo con almagro jaaaa no más mentiras por que no respetó la constitución política del estado boliviano y el voto popular que es más sagrado en un estado democrático ya basta de mentiras
¿Por qué no te callas? Pedófilo hdp
.puntualizó que en su nuevo libro aborda temas como su relación con Donald Trump, con el actual mandatario estadounidense  y cómo fue que decidió brindar asilo político a  
 En mi libro cuento cómo fue la relación con el presidente Trump y cómo es ahora con Además de la protección que se brindó a dijo el presidente     
QUE MENTIRAS ENORMES PUBLICA ESTE TROLL ELY44851874. NO TE CREE NI TU ABUELITA ELY.......
???? bola de delincuentes!
¿Por qué decidió hacer rodar la cabeza de los vocales del y convocar a nuevas elecciones?  Porque la detectó "manipulación dolosa" en las elecciones generales del 2019.  
Pedófilo recuerdas que tú y tus secuaces renunciaron? Ah! No te acuerdas! Pues aquí estamos los bolivianos para desmentir el supuesto "golpe de estado" del que tanto hablas, no sigas enfrentando al pueblo por que serás tú el que termine mal!????????  
Una hipocresía en la izquierda si bien recuerdos sus padres como Stalin , Che Guevara odiaban a la comunidad LGTB en fin la hipocresía 
En toda la historia de nuestro planeta, la iglesia ha sido parte de la represión y persecución de los pueblos y en nombre de Dios se han cometido los peores crímenes de la humanidad
Tu eres el rey de la mentira, el que tergiversa a su regalada gana, el que manipula sin moral, el que hace daño a este país y a su democracia. Ahora tú buscas tu impunidad ante tus actos delincuenciales en todos estos años.
Excelente verdad...
Cuando vas a responder por la muerte de los esposos Andrade?
Anda que te surzannn
Y no de una necesidad económica, sale al tapete para ganar votos. Una promesa que jamás será viable.
Puras hipócritas! Solo defienden mujeres de su partido? allí se acaba la « hermandad feminista »! 
LA IDEOLOGÍA DEL MARXISTA-NO LENINISTA JUAN BOSCH LA VEO PLASMADA EN LO QUE TUITEAS. CREO Q FUE UN BUEN BORICUA QUISQUEYANO ESPAÑOL CON BUENAS INTENCIONES, PERO CON LA MANCHA DEL MARXISMO Q NO PODÍA OCULTAR. QUIZÁS ESTO EXPLICA PQ EJERCIÓ EL PODER POR TAN POCO TIEMPO Y NUNCA MÁS.
Todos lacras! El MAS se desmorona  
Las Lacras Masistas sabemos cómo terminan  
La guerra era Bolivia y Peru contra Chile, asi como Bolivia perdió la salida al Pacífico también Peru perdió territorio. Peru dio cedió una franja territorial soberana por ILO a Bolivia, nunca se aprovechó y está ahí poblado por gaviotas. La salida al mar es una promesa política.
Los representantes de una iglesia que siempre se encuentra del mismo lado,del lado represor.
Todos lacras Vende Patria
Hermano lo mismo paso en Venezuela cuando secuestraron a Chávez, la iglesia salió rapidito y se cuadro con los golpistas, son nefastos, indolentes y unos sinvergüenzas esos sacerdotes, cómplices de todas las atrocidades cometidas a nuestros pueblos.
El fraude fue demostrado y no es cuento lo de  
Vuelve el perro arrepentido Con su mirada tan tierna Con el hocico partido Con el rabo entre las piernas Con la traición de El Alto nunca de pie, ahora de rodillas. Justo como le gusta a papá narcopedófilo 
Claro y fiel al libreto la Susanita también hablara de los rayos láser de grabois y de los arrojados desde helicópteros fantasmas al también inexistente río de cocodrilos que existe en Senkata Mejor Habla de cosas reales como la violación de menores por parte de 
????????????
 
Viva viva 
 
 
 
????????????????Con respecto a su más reciente libro intitulado ???? ???????? ???????????????????? ???????????? ????????????????????????, el presidente compartió que, en algún apartado de dicho escrito, relata cómo decidió posibilitar el exilio de con destino a México.   
 
 
Ahora lo único que falta es que conformen su milicia armada.
Una más del narco Estado plurinacional boliviano
Por eso no te dio la gana de hacer escuelas y hospitales, para mantener al pueblo ignorante y enfermo, ya que así son manipulables, dóciles y ovejas. La libertad de unos termina exactamente, donde empieza la libertad de los otros, así que deja de meterte, ya no sos nada ex presi
Mi mi mi mi mi .... hahahaha.
te puedo hablar de Afganistan, mientras Usa estuvo hubo menor cantidad de violaciones a los derechos humanos de los qeu hay ahora, Ne Colombia? decime vos quien a Violado mas derechos humanos que la guerrilla y el Narcotrafico?
Ellas siempre fueron así, su fachada de apoyo a la mujer, a la comunidad LGTB, no más violencia. Soo fue su estrategia política para ganar votos y ahora que están ahí no les sirve de nada. Enserio los que votaron por ellas le creyeron todo lo que dijeron?
Las muy "progres"  traen un yugo en los pies y en la boca, todo es controlado por sus camaradas Hombres, hay de ellas que opinen algo diferente, así es el amor comunista más me pegas más te quiero ????????
Parte de la pericia caligráfica hecha por los expertos de la que es una de las muchas irregularidades que demuestran el fraude cometido por y los socialistas salvajes   
Socialistas son una vergüenza y causan burla a nivel internacional. Vean a presentador de Tv Mexicana mostrando la barbarie e ignorancia de   
Socialistas son una verguenza y causan burla a nivel internacional. Vean a presentador de Tv mexicana mostrando la barbarie e ignorancia de   
Evo lo aceptó callado porque sabía que estaba haciendo fraude. De otra manera hubiera cuestionado la auditoría como sus empleados que trabajan en el gobierno lo están haciendo ahora. Todo es una farsa y todos sus empleados del gobierno hacen lo imposible por maquillar su fraude.
Deve ser evo como justificas o que hiciste mal no la ganaste y te trataran decentemente y ahora la pagan con un odio indecente con a sr añez que hizo todo lo que estava en la constituicion deverias era tene verguenza y no culpar los demas por tu errores o orrores
Asco ????????????????????  
Ese "estado mayor del evo" se puede catalogar de "grupo irregular"
Querido llunku masibrut0, comentarte q muchos en el propio pueblo pudimos evidenciar en su momento las matufias q tu amado hizo para perpetuarse con la mamadera!
REY DE LAS MASIRATAS NARCOTERRORISTAS, EL Q HICISTE PARA PERPETUARTE CON LA MAMADERA, PESE A LA DECISIÓN DEL PUEBLO DEL 21F, YA FUE COMPLETAMENTE DEMOSTRADO DE MUCHAS MANERAS, PERO CLARO, COMO SOS DESCARADAMENTE CÍNICO, NADA QUÉ HACER!!!
Tienes al Fiscal G.ral, al Min. de Justicia, al Min. de Gobierno, al patrón q es el q verdaderamente gobierna, y ahora al Min. de Defensa todos declarando sobre una persona q, se supone, está en manos de la justicia. Puedes establecer q hay independencia de poderes?
El pueblo latinoamericano no necesita iglesias y menos un dios monoteista europeo
Raro, reprueba esta materia... no sigue la doctrina de La Nación Sur Americana. que entre otros enarbolaron El gran Bolívar, el Gran Capitán José de San Martín, Chavez, Perón, sin olvidar al Gran Mariscal Sucre.  No hay pluri-nacionalidades, hay una sola Nación??????????
Y no una que mande a los infiernos a los ? pedofilos , no es cierto cojudo !!!
????
????????????
????????
Realmente no hay peor Sabandija que un ignorante hambriento de poder, eres la desgracia mas grande que le sucedio a Bolivia. Lo unico que me consuela es que no eres eterno y  estas lo bastante viejo; mas temprano que tarde vas a pagar por todos tus crimenes.
Que rabia
we need music with healing not hate.  Bolivia is a sanctuary for those who love the pachamama and her Llamas and sacred coca
Claro por que disparar a gente desarmada habria sido muy obvio hasta para un ignorante como tu... por eso mandaste a tus maleantes azule... A disparar a los de Montero.. y a los Chapareños a querer quemar y volar el Alto.
Articulando los carteles del narcotrafico diras, narcotraficantes, asesinos corruptos, terroristas eso es lo que son!!!!
"En mi libro cuento cómo fue la relación con el presidente Trump y cómo es ahora con el presidente Biden", señaló el mandatario  También habló sobre cómo se decidió darle protección y asilo a  "Se corrieron riesgos, pero llegó a salvo".   
Realmente eres un ignorante e hipocrita, si hay libertad por q metiste a la carcel al que grito bolivia dijo no, reitero maleantes te de mier....
Si quieres te mando pruebas de actas, tarado no viste las redes sociales y te atreves a pedir pruebas maleante de mier....
Si nene fanático, todo lo que te contradiga es un "completo "cuento chino" eres muy maduro ????????

Quieren que se haga más grande está denuncia pública???
Puedo publicar más cartas, fotos de la gente del MAS IPSP que está llorando por recibir sus pagos que por ley les corresponde
Puedo publicar muchas más cartas de gente del MAS IPSP que están sufriendo, y ustedes no hacen nada por su propia gente
Una "milicia armada" incendió Bolivia y después de eso hubo un "Fraude electoral" contra la voluntad de un pueblo incendiado? Ya se le mezcló la propaganda usada a favor del golpe de estado.
Y no es chiste...  
 
Repórtala!
Quien dijo que arderia La Paz si no te dejaban escapar a Mexico?. Quien instruyo a bloquear ciudades?. Quien llamo a un "ahora si!! guerra civil" en las calles para devolverte tus lujos y privilegios?. Como un ganster, lastimaras y mataras a quien no te de tu diezmo de poder.
Sigues mintiendo y tratando de cubrir tu fraude electoral y demás delitos. Das asco criminal, dictador, ignorante, narco, ladrón, pedófilo y corrupto. Algún día pagaras por todos tus crímenes.
Y la que le dió a  A ????
No le crean nada es un bot pita  que está contratadpara repetir como loro una mentira a ver si alguien cae en su fake, no hay nada de esas denuncias, pura mentira nivel golpista
Primer vez que le doy la razón.....medios que tergiversar.....kausachum coca... Fin del comunicado

 Chupandole los huevos al jefe indio del sur  
Jajajaja, Que gran ´´favor´´ le hizo el lacayo mayor de la OEA a Bolivia; Ahora el hermano Evo ´´Cacique mayor´´ está mas activo que nunca. ¡¡Al que no quiere caldo, se le dan 3 tazas!!
Si no son de su entorno ideologico no existen, y en el país muchas agresiones  a las mujeres quedan ahí, la ideología izquierdista es bien selectiva, las de derecha o  centro no existen para ellas.
Se lucha tanto, se forma a nuestros niños para q todos nos guardemos respeto, y viene un Premier a dar ese ejemplo? Aquí no hay autoridad moral para estar en un cargo tan importante. Si ellas, las  feministas mediáticas no dicen nada, las mujeres que si nos respetamos hablaremos.
No desmaye presidente Evo siempre buscando la justicia.
hace más de 100 años Bolivia perdió su única salida al mar a manos de una guerra conjunta entre Bolivia, Chile y Perú. 
Puse 4 páginas en mi post pero si salieras de tu bestial ignorancia sabrías que hay casi 300 páginas de pruebas en los anexos de la auditoría, a ustedes masistas no les gusta leer no? Con razón andan de subrebraguetas de un pederasta que ni terminó el colegio ???????
Chile le robó el mar a Bolivia. Y todos lo sabemos. Desde la fundación, en 1825, su territorio se extendía hasta el océano Pacífico, teniendo como frontera norte a Perú y como frontera sur a Chile.  
Nuestro templo es el trabajo que no se puede destruir por que escrito esta que con el sudor en frente te ganaras el pan de cada dia
Oportunistas! nunca feministas !! Que no se confundan !!! ????????????
Igualmente de mi parte. No apoyo golpes de estados importados.  Cada país 1ue resuelva sus problemas entre sus ciudadanos.
Creo que si es que se confundió el hilo.
Tanto Verónika Mendoza como Sigrid Bazán carecen de principios y valores democráticos. Defienden a capa y espada al gobierno de Pedro Castillo y guardan silencio cómplice ante la agresión misógina de Guido Bellido hacia la congresista Patricia Chirinos.
Exacto Juan.
Están agazapaditas. Salen después que pase la tormenta.
 
15 años de tergiversacion y descontextualizacion???. Evo papituy, el problema eres tu nomas.
Socialistas son una verguenza y causan burla a nivel internacional. Vean a presentador de Tv mexicana mostrando la barbarie e ignorancia de   
Muy bien , resaltando la crueldad de las falsas feministas y falsas defensoras de la mujer. Ni ni la congresista se han pronunciado sobre los maltratos que está sufriendo la ex Presidenta Boliviana Jeanine Áñez por mandato de  
De otra soy enemigo de los golpes de Estado y de quienes los fomentan, en particular de los que vienen diseñados con la marca "Made un U.S.A". Saludos.
????????????????
????????????
Y ya dejen de justificar q no se puede revisar las actas porq los TED's fueron quemados por ustedes mismos de CC y pititas, por si acaso hay copias de todas las actas (7 copias), fotografías, etc. Además de los testigos q serían los notarios, personal técnico, trep puff...
A ver, por lo visto se trata d un mal entendido. Respondo a quien plantea irónicamente a que eres tú, "Defina Golpe de Estado", dando a comprender de que no tienes puta idea. Cómo el refrán dice "Ningún comedido sale con la bendición de Dios" ????
Los narcomaleante masistas van a ir a la carcel por Genocidas
Golpe, fraude, golpe, fraude, no sabes nada más?
Bosta antipatria
 
En mi libro cuento cómo fue la relación con le presidente  y cómo es ahora con el , . Además, relató cómo se dio protección a . Estaba en una gira desde explicó el presidente   
Lo aprendieron de ud
La imagen.....  
Que lo enjuice, nos haría un gran favor y particularmente a Evo M., porque asi se confirmaría que vino al pais sólo para sabotear a Evo, como lo dijo. Asi se confirmaría que su seudo auditoría no es mas que un pasquín politiquero detrás de un golpe de estado con mesas, tutos, etc
Un grupito de gente ignorante que uso el pedofilo de no son víctimas, el culpable fue el que los mando. El pueblo estaba en la calle gritando que fue fraude, haber si entendiste eso animal FUE FRAUDE !!!! ????
Cómo es eso? El incremento se cultivos es responsabilidad de los que cultivan (6 federaciones de cocaleros a la cabeza de no de los q deben erradicarla. Eres demasiado BRUTO mocosin En un país serio, estarías recogiendo basura, no de ministro.
Ahí te hablan Iturri
Es ciertamente una pena que el Sr. Morales no implementó milicias campesinas para contrarrestar las hordas cívicas que salieron a agredir usando palos y mangueras con púas. Neoliberales comportándose como los seguidores del Franquismo.
 que hace con el cerdo ?
Muchísimas gracias pequeño burgués engreído, creído de intelectual. No eres más que lo que temes ser. Perfecto ignorante.
Sonso burrito tirano hombre pedófilo de primera calidad, tu que sabes tontito
Reunión de puro maleantes, narcos, pedófilos, vendidos.
No mientas. Tus mentiras son viejas, mentiras que muchos tragaron. Ya sabemos la verdad.
así tienen la justicia para callar sus crímenes, para tapar el fraude que hicieron, para esconder lo que se robo el pedofilo de para callar los atropellos del pandillero para seguir traficando, para seguir abusando de poder animal  
cada vez MAS payasos! Mienten desde antes del refrendum. Impresentables!
PEDÓFILO MALEANTE   Quitando la libertad de expresión, MO VAS A DEJAR DE SER UN PEL0TUD0
Señor don pedófilo todo el pueblo lo vió . Tarde o temprano pagarás tus fechorías como tus amigos comunistas .
Falsarios, Linera relata lo que le contó Evo y no dice que el hijo existió y menos que existe. Desde hace rato se conoce que Evo fue engañado por Zapata, una tipa mentirosa como ud. Y Para su informacion, hay un video público donde la Zapata afirma que nunca tuvo hijo con EvoM.
Además era adivino su ídolo ????????  
Evo pedófilo !
Por ejemplo tu canal ATB . No habla de tus pedofilias
Organizando tus milicias seguro
PEDÓFILO MALEANTE   Te has dado cuenta que, tú eres la principal amenaza para el MEDIOCRE "gobierno" de tu MASCOTA????  Te das cuenta que ESTORBAS por ser un ENTE IGNORANTE????  Cuándo vas a enfrentar a la justicia por todos DELITOS????  PEDÓFILO MARAC0
Si son ustedes narco gobierno que hicieron ese incremento, calla imbécil, que mayor narco de Latinoamérica es el pedofilo de ustedes son los culpables de incremento narcotráfico. Con eso se mueven, con eso sustentaron el fraude, con eso vestis un traje imbécil
Banda de MASiCULOS.
Ya aprendiste a contar?.... Si te enseñó el bella flor debes seguir igual de bruto, mejor te callas que el fraude se inició desde el momento en que fuiste habilitado para seguir robando en el gobierno terrorista pedófilo
???????? 
Disculpen pero ese hijo de puta del indio del sur se cree dueño de Bolivia
????is a fourth-rate bully. A couple of years ago he boasted about the coup that he claims to have carried out in Bolivia against . Now he´s making a new coup in against  

Pajla?????  Después de tiempo vuelves a hacer el RIDÍCULO, intentando defender a este PEDÓFILO MALEANTE   Bueno, por lo menos haces reír  ????????????????????
Coincido amigo!  Pero esas polillotas tienen hasta colmillos.  
Ahora hablas de libertad de expresión....??? En tu gobierno a cuantos periodistas les hiciste echar de su fuente de trabajo por decirte tus verdades ANTIDEMOCRATICOS.....HIPOCRITA....callate !!!
Las órdenes del cagon y COBARDE su cobardía nos está costando millones de dólares, con tal de limpiarle su puerco rostro.
Su encantadora sonrisa  
Ya te engañó!!????
su amigo  todo un delincuente de izquierda "Dime con quién andas te diré quién eres", dice el viejo refrán.
estupideces comunistas
El informe de la OEA es irrefutable. La OEA no dió un golpe de estado, el golpe de estado lo quiso dar cua do quiso robar una elección. 
Los análisis de economia que llegaron a México indica que Bolivia crecio significativamente. Y cuando entro el gobierno de Añez todo se contrajo.
Sabes por a ti te preocupan los derechos humanos en Cuba en Venezuela,porque tu eres un servil del pentagonismo,tu estás obligado por tu condición a responder a esa mediática.Porque no coloca tu visión, hacia donde ustedes los violan cada día,Colombia, Afganistán, Haití.Ejemplos
Parecen polillas, amigo. Jajajaja Se dice que algunas viven tan poco que ni siquiera tienen boca, pues no les da tiempo ni de alimentarse.  
El auto-golpe de quiso robarle la soberanía al pueblo boliviano.  Querer perpetuarse en el poder robando una elección "es el horror de los horrores, es el despropósito de los despropósitos." Los bolivianos no merecemos ser engañados!  
Cuando se termina tu hora de gym y quieres verte fitnes en 20 min.  pantoche ni para eso sirve viejo narcopedófilo, toda su vida miserable un total 
Jajajaja ???????? entonces con semejante prueba, háganle caso al procurador para q se verifique acta por acta, no lo harán golpistas HDP, porque es una patraña
¿Cuál es el promedio de vida que tienen, amiga?, dos semanas, muy pocas
El Informe de Auditoría de la que ahora quieren desconocer, lo solicitó 
O sus mentadas de madre desde las bancas de algún parque...  
Los movimientos repugnantes del partido de Todos igual de cobardes que él.
Extraño tanto tener una buena mascota...
Haber campeón!.... TU LO CONTRATASTE! Tan difícil es entender eso? ????????????????????????????????? ???????????????????? Realmente eres un chiste andante Morales!
 
Al menos 89 muertes en conflictos sociales se registraron durante los casi 14 años del gobierno de Evo Morales. Gran parte de las muertes se produjeron por impacto de bala en medio de las represiones policiales y militares que no fueron investigadas ni aclaradas.
Vayanse a la Mierda , movimientos sociales y cerdofifio asqueroso ,
Es cierto, copiaba y repetía textos y fotografías que no venían al caso
A la moda de mantel de Arroyo? Jajajaja nomás le faltan los molcajetes con salsa jajajaja
Mejor te cambias de nombre a Zenón..  
Era una muy mala mascota.
Gran verdad..????????????
a ver si les dices a tus bases que hagan vaquita.. porque como vas pronto tu nombre será Zenón  
Habla el que compro btv atb abya yala bolivicion rtp y publicidad en varios canales más que solo informan sus mentiras para lavarte la cara y de los masistas en Bolivia no hay justicia ni libertad de expresión
No tarda en reaparecer con otra cuenta acosadora, amiga, eso es todo su sentido de existir
Desde la "conquista" compañero, han estado con los opresores y ladrones favoreciendo la aniquilación de los pueblos libres de La America Latina y del mundo.
Quien eres tú para hablarse la libre expresión, si tú eres el que mato a la libre expresión , pedazo de maleante ignora te
???????????????? Pa los perros  
Toda la razon y es increíble que hasta ahora no haya visto a alguien que lo pare en persona en algun debate, porque este periodista salio asustado también.
???????????? T E R R O R I S T A. N A R C O
Seguro planeando algún fraude por ahí. HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO
...esos medios son instrumentos son parte del poder neoliberal
Perdimos al bot pedorro, amigo.  No lo voy a extrañar.
Descaro del engendro este, no le bastó con corromper todas las instituciones del Estado , el mayor violador de la CPE ! pedófilo, pederasta , estuprador, genocida, ecocida, ladrón y asesino. y a la élite logiera Masista... 
Soooo tranquilo, 1ro no víctimas, tu rebaño, que mandaste a morir por vos, xq siempre fuiste cobarde. 2do la iglesia hizo de intermediaria, porque nadie confía en ustedes, ya que no son de fiar, por falsos y mentirosos. 3ro la mayoría murieron por fuego amigo, de ustedes mismos???????
Que sinvergüenza eres hablando de verdad entonces sal y di la verdad sobre tus enriquecimiento ilícito gracias al narcotráfico y el robo por 14 años a Bolivia
Oquelachin
Achis....  
????...las papeletas ya fueron a parar a la basura. Las actas ya fueron digitalizadas, 14 años de presidente y no aprendió nada??!! Entienda de una vez NO HUBO GOLPE, USTED SE ESCAPÓ, RENUNCIÓ Y SE FUE y no contento con eso obligó a su gente a renunciar. Muy malaleche de su parte
Oye amigo, de qué abuela habrá heredado el modelito la no primera dama?  
Vamos un poco más atrás de tu autogolpe  
Deje gobernar el Presidente es Luis Arce Catacora; elegido democráticamente.
Verdad.
 El presidente relató que en su libro "A la mitad del camino" se narra la misión Bolivia que consistía en rescatar a así como su relación con el expresidente de Estados Unidos, Donald Trump.  
Porque no te dedicas a controlar el crecimiento de cocales en zonas protegidas,sobre todo en tu bastión cochabambino. La Pachamama muere por tus sponsors.
 
Lo mismo digo el 2019 y lo pillaron, acepto el informe de la OEA. Evo Morales en la actualidad solo quiero tapar sus crímenes con sus instituciones parásitadas.
Aquí donde está la tergiversación?  
Contundente. Claro que las Loras jamás aprenden, solo repiten lo que su amo les pide.
fíjate como viene impulsada esta...  
Y quien ese señor para pedir nada?
Yo puedo señalar que mal interprentan el informe de para buscar impunidad ante los hechos DELICTUOSOS ocurridos durante el gobierno NEFASTO de 
QUE OEA????NO EXISTE MÁS.
La iglesia siempre al lado del opresor
Este tuit es  es bancado por la derecha RANCIA
Y que pasa con esto ??? Afines a evo querían atentar contra la vida de miles al incendiar una planta de gas  
Cualquier institución no democrática, verticalista, excluyente, cae en la tentación de los abusos y comete pecados mortales contra el pueblo. La jerarquía ultra conservadora de la iglesia es una de ellas. Hasta al papa lo congelaron.
Vete a la ????????????????????????????????
Yo diría que ni la quinta rueda, el se queda en la cochera. ????????????????????
Sr Morales, como buen Castro-Comunista, usted robo de las dádivas que Venezuela le dio y lo de su propio país.
DEL GOLPE ABIERTO NOV /2019 QUE SE TRATÓ DE  DISIMULAR PERO NO ENGAÑÓ A NADIE QUE QUIERE A SU PAÍS Y SE INFORMA
Uno más de los logros de nuestro ????? 
????
El "socialista"  
Hechos para no olvidar. Ojalá los que lo entrevistaban no lo hubieran acostumbrado a preguntas inútiles y hubieran sido como ese periodista. Un tipo despreciable es Evo
Te olvidas: también REGALARON EL PAÍS AL MEJOR POSTOR
Don expresi podrías ser la voz de los sin voces ? pero a la primera te  escapas eso no da garantías
El desarrollo del sistema energético de con el GRUN.  
Nadie en Bolivia quiere el poder más que tu, el "presidente" del que más tiene y debe cuidarse es de usted 
Con el masismo no hay libertad de expresión..  ya que si no se tiene un pensamiento a fin al más eres derechista o golpista...   ya varios medios de prensa escrita  ya fueron catalogados como opositores al asqueroso pensamiento masista
Nace el estado mayor de delincuentes que encabeza el PEDRASTRA violador de niñas 
EN ESTE TUIT OPINA LA DERECHA
Toda la cúpula del narcomasismo en pleno la impunidad campante
LA DERECHA OPINA EN ESTE TUIT
La dictadura masista debe desaparecer ya que en Bolivia no existe garantías   de justicia   y por lo que se vio con las declaraciones de quintana (lame botas de morales) vaciar volcillos de los ricos para dar al pobre que todos sabemos  que no será así....
Yep. En vez de enseñar sobre distanciamientos, barbijos etc. a contagiar a medio mundo.. eres un ignorante crimínal!! Portas COVID-19 y lo esparces a tus bases.

Así mismo, sobre todos los medios que compraste, no hay peor basura que esos medios de comunicación, BTV, Ña Razón, El cambio como ejemplos nomas
 
Libertad de Expresión para evo= cualquier medio de comunicación que no se refiera a él como "evo, rey dd los humildes, inocente entre los inocentes, sin evo el mundo explota"
 
No acepta no.. Leaaaa biennnn  Acepto el. Nombre pero con eso números.. Leaaaaa
Ya retirate con tus millones ladrón, descarado, basura de persona,como López Obrador, Daniel Ortega, Nicolás Maduro, Jair bolsonaro, díaz canel, y demás mierda...
Sempre trabalhando pelo bem estar social e do povo que mais sofre, sucesso ao por uma Bolivia mais forte e uma America Latina mais Unida.
Ver para creer que ese bastardo haya hecho eso contra el pedófilo de 
Me canse de reclamarle a para cuando macri preso?ahora le tengo que implorar a para cuando macri preso?
Alguien mas se imagino al diciendo descontextualizan !!!!!!
La mentira es el mejor instrumento para manejar al pueblo, solo la verdad nos hará libres de la manipulación y la falsedad de los políticos en general. Los movimientos sociales deberían están liderados por gente honesta y con valores, no por truhanes que solo abusan de sus bases.
Aja ute haya.  Cuenta falsa.
Tuvimos una reunión muy temprano con organizaciones sociales y cívicas  del Valle Sajta y con el Comité Ejecutivo de la Federación Carrasco. Continuamos articulando y trabajando para impulsar iniciativas por el bienestar del pueblo.  
PUTA MADRE A TEMBLAR SON LOS GUERREROS DIGITALES
Cuando usted sea real hablamos.  Vez. Mis datos son reales los tuyos no.
y dejen de hacer tanto daño con tanto resentimiento hacia y los bolivianos. Están abriendo heridas muy profundas que serán difíciles de curar. 
E igual al pedófilo, pederasta estuprador de .
CONSHEDERANDO??
No es posible por ahora, la historia dice que la iglesia siempre está con los gobernantes de mayor poder económico. Solo algunos sacerdotes bendecidos por Dios están con el pueblo. Jesucristo siempre estuvo con el pueblo no con los gobernantes impíos. Le costó la vida.
YA NO YIENEN BASES, LA GENRE ESTA CABREADO, SON PAR DE INUTILES TODO ES:  REV CULTURAL DERECHA RACISTA EL IMPERIO EEUU  AL CARAJO NO NOS DISTRAIGAN CON GOLPES DE ESTADO  EL PROXIMO GOBIERNO TOMARAN EL MANDO LOS DE LA NACION QUECHUA SIN NIBGUN MASISTA
Por último, que hace alguien de República Dominicana comentando en asuntos ajenos a su país, Se nota que tiene bastante tiempo para desperdiciar en asuntos que no son de su incumbencia, pero parece normal si es un mal viviente que no hace nada durante el día, una lástima
Pura lata este pefofilo
Esa es su naturaleza.  
Además, al igual que tu nombre yo estoy usando el mío, que es migue, inkisidor es el nombre de usuario el cual por si no tienes la menor idea, puedes usar cualquiera si ningún problema o afán, y la foto de perfil es mi gata que es más real de lo que tu afirmas en el tuyo
Es la misma situación de todos los países de América latina con. La curia catolica, dentro de su racismo, clasismo y xenofobia, todavia mantienen dentro de sus mal. Sanos cerebros QUE LOS INDIOS Y NEGROS NO TIENEN ALMA.  COMO LA FAMOSA BULA, DE LA COLONIZACION Y EXTERMINIO.
Jaja uy si, muy creíble   Primero, si la app no te aceptaba el nombre, cuál es el miedo en poner el apellido más? Así no habría mucho problema Luego, dices que estás en la foto que tienes de perfil, pero que veracidad tiene eso teniendo 3 individuos en la misma?
Hablamos del alto clero. Hay sacerdotes que están con los pobres, con los que sufren.
golpista gordo pedofilo error de la historia de Bolivia vergüenza de un pueblo q creyó q ivas a tratar de ser diferente pero no la misma y peor porquería mañudo
jajaj gordo pedofilo tu eres el único q rompe todas las leyes embase a mentiras mañudo gordo ya tenias q irte antes y el pueblo se canso de tu arrogancia por eso salio frente a tu intento de fraude mi eso sabes hacer bien jajaja pobre mañudo
Deja de usar a tus muertos para victmizarte y hacer quedar mal a los patriotas que te sacamos como rata de alcantarilla, la prensa es libre excepto la que manipulan tu  y el titere,Btv, Atb y otros, la verdad la sabemos todo el pueblo y el FRAUDE no lo borraran de la historia.
La radio coca del trópico es un asco!! Bola de narcos
Solo se escucha mentiras y estupideces en ATB y Canal 7, canales oficialistas donde puedes escuchar y ver una sarta de mentiras, tramposo!!!!
Así es Sr Presidente, ésos jerarcas de la Iglesia Católica, son simple y llanamente unos hipócritas farsantes, sólo recordemos las cruzadas, todavía siguen asesinando ciudadanos humildes, con callar las injusticias, siguen siendo cómplices del Diablo.
Se creo otro grupo criminal a la cabeza de un narcotraficante Evo Morales
    La sabiduría masista ????????????
Bueno eso es su costumbre estar al lado de las malas causas y bendecir a los atacan a los pueblos.
¡Tomatela!  enfermo, psicópata, pedófilo, asesino, calumiador, terrorista, mentiroso, fraudulento, violador.  
Difundamos 
Estos curitas no solo intentan salvar almas en pena, sino cuerpos en putrefacciòn.
Sobre todo los medios que siguen la línea oficialista masista... De eso no hay duda
Supongo que no a todos los empresarios les cómpraste la consciencia canal y periódico verdad
Es decir no publican lo que usted desea leer o escuchar
El "enfermo de poder" no puede estar sin mandar, en este caso le crearon su Estado Mayor, para compensar su sensación de vacío existencial que lo debe volver loco. Lo peligroso serán sus aventuras irresponsables, tan propias de su alma enferma.
Y vos necesitas un baño, olés a culo
El "Estado Mayor del Pueblo" otro intento de camuflar el gobierno paralelo que dirige , pobre es la quinta rueda. PD. La COB excluida porque los trabajadores son desechables.  
¿Siguen con ese cuento de las milicias armadas?, seguramente te crees también el cuento de que querían hacer explotar la planta de Senkata y que iban a incendiar La Paz. No hubo fraude, tuvieron casi un año para demostrarlo y no lo hicieron, y para rematar ganó el MAS otra vez.
Creo que todos quisiéramos eso, pero una prensa imparcial es una imposibilidad. Su verdad es la verdad del dueño del canal o de la imprenta. Pero por lo menos podemos/debemos exigirles que sean mínimamente profesionales. Hay medios como página 7 que son abiertamente propaganda.
no es raro.
Conozcan a los del ?estado mayor del pueblo????????? para defender a .Temblamos?? ????????RIDICULOS!! Masillamas salvajes!!!   .llegaste al tope de la ridiculez!!!! Ay Dios!! ????????????????  
Libertad de expresión que. Ud hizo silenciar en su momento, aún no entiendo en q momento cambio su discurso. Estaba haciendo lo bien, hasta que se dejó manipular por vice y sus asesores
 
La política y la religión son la misma ???? porq echar la culpa de algo de lo q ud mismo fue participe Sr. Que lamentable que  lo que escribe con la mano, lo borra con el codo. Los muertos del 2019 fue culpa de hambre de poder que su organización y de otros intereses fraudulentos
Que mas pruebas de las que existen? Fraude hubo tú lo sabes. Quieres volver? Eso se acabó nunca más. Las prubas seran presentadas internacionalmente. No contando actas viciadas dedpues de dos años.
Entonces si usted está para atacar cuentas dentro del perfil de EVO.. hasta por so cobran, si usted cobra por eso aproveche y compre algo útil con ese dinero.
El jefazo arma a dedazo su ejército para que cualquier intento de hacer justicia y destapar la verdad  se aplaste con bloqueos, dinamita y balas contra la población entera. Igual que Escobar, su intención es tener de rodillas al país entero para mantenerse intocable.
no en vano los tenemos a los prepagos, militando el pacifismo con impunidad. Esta prensa defiende un modelo neoliberal, y tiran loas a lo privado, cuando en pandemia se beneficiaron d el estado, y no se cansan d denostar las empresas estatales, y al gob.
 
Jajaja hipócritas, la libertad de expresión solo se aplica a Uds. los masistas serviles delincuentes. Acá la prueba, en 2018 el albañil Rafael Chambi dijo Bolivia Dijo No y por decir eso lo hiciste meter preso.    
El asunto no es quienes son los autores materiales, sino los que inducen a ello, los autores intelectuales o los que originan los hechos de terrorismo, sedición e incitación al alzamiento armado o poblada. Los que se benefician o autores intelectuales mediatos de la confrontación
correcto, personalmente, siempre he pensado que la prensa debe ser neutral, pues su labor es informar sin inclinarse por ningún lado, pero uno escucha la radio o lee los periódicos y es difícil encontrar algo que no este parcializado, por un lado o por el otro.
NARCO PEDÓFILO FRAUDULENTO NARCO PEDÓFILO FRAUDULENTO NARCO PEDÓFILO FRAUDULENTO NARCO PEDÓFILO FRAUDULENTO NARCO PEDÓFILO FRAUDULENTO NARCO PEDÓFILO FRAUDULENTO NARCO PEDÓFILO FRAUDULENTO NARCO PEDÓFILO FRAUDULENTO NARCO PEDÓFILO FRAUDULENTO NARCO PEDÓFILO FRAUDULENTO
La única Iglesia que ilumina es la que arde Evo.   Han masacrado a millones en nombre de Dios, han retrasado la evolución de la ciencia en el mundo por siglos, ni que hablar de la pedofilia y los manejos sucios de dinero, y por si fuera poco siempre del lado de los poderosos !!
NARCO TERRORISTA ESTUPRADOR! TÚ ERES EL ÚNICO CULPABLE DE TODO LO ACONTECIDO EN EL PAÍS, POR TU ANGURRIA DE DINERO Y PODER Y QUERER ETERNIZARTE EN LA SILLA. CÍNICO, SINVERGÜENZA Y CARA DURA!!!
Que paradojico...pues de eso se trata  la libertad de expresion..el poder manifestar tus ideas sin recibir censura ,amedrentamiento o sancion. El receptor deberia tener la capacidad de razonar civilizadamente algo de lo que usted CARECE.
Con 8 seguidores y una foto que no es suya se cree real el tipo que no sabe definir los términos que usa, que pena.
Me parece una petición razonable, a diferencia de la oposición y está mala prensa, el MAS tiene la obligación moral de hacer denuncias con fundamento y presentando pruebas.
Acá en Ecuador pasa igual, Moreno y sus ministros Romo y Jarrin masacraron y asesinaron a 11 manifestantes indígenas en octubre del 2019 y todavia nadie, ni ningún organismo ha planteado el correspondiente juicio a estos 3 personajes nefastos por crímenes de lesa humanidad.
Morales tu mataste más gente !!!!!
Tan cierto como que tú eres extranjero, por que escribes en inglés??? O es injerencia lo que quieres hacer
quisiera que el ex presidente cite cuales son esos medios, y cuales son esas notas, para poder verificar si es efectivamente así, se hace un ataque en general, luego entonces, confunde a la población para que no crean en ningún medio, salvo lo que el diga que es lo correcto.
CHICANEROS! Ahora resulta que el mundo debe estar a sus pies, pidiendo perdón por los delitos que ustedes cometen. Vaya a pelear la AUDITORÍA VINCULANTE a una CORTE, no venga a lavarse las manos en la sangre de las balas que no pudo defender con el pecho por COBARDE!
Son tan peligrosos como los motines .  
Cuanto cobras por escribir babosadas
Estoy en la foto. Me llamo joseph. Solo pude usar mi nombre con esos números que la app los puso para aceptarme el nombre.  Se lo explico por si no sabe como funciona.
Sigue sin responder, que triste.
Cnn, wtf? Te tomas la molestia de darte cuenta que son democratas/socialistas?
Ya te olvidaste que mandaste a apagar el TREP cuando la tendencia no te favorecía? Por qué ahora pides conteo manual? Ya cambiaron todas las actas ahora que tienes control de todo? No todos los bolivianos somos tan tontos como 
Cierto, pero no estamos hablando de eso. Estamos hablando quienes disfrazan la mentira de libertad de expresión para proteger sus intereses. Uno tiene derecho a mentir amparado en su derecho inalienable a la libertad de expresión. No tiene la prensa responsabilidad alguna?
Y pensar que cuando llegó el Papa Francisco le besuqueabas los pies y le llorabas, Hermano Francisco ayúdeme, cuando escapaste cobarde traidor.
Cuenta falsa? Habla el joseph174917471817471937193)1$ y tantos números tendrá ahí ???????? Además señalando foto falsa, se fijó en la que usted maneja? O hasta eso tienen adoctrinado de cómo responder para evadir las preguntas?
me pregunto en su gobierno, por que masacró a tanta gente que solo hacia marcha y usted le mandaba policías para que los clasificarán, eso no es un delito?... usted también debería ir a la cárcel junto con la señora Añez y sus amiguitos...
Lógica y coherencia,, cuentas falsas, nombres falsos y fotos falsas.... El miedo es libre,, tienen derecho a tenerlo.
Tu religión es el Evo.
El diablo se rie de tí.
Este tipo es el cinismo en persona...... Hizo el fraude mas asqueroso y quiere justificar lo injustificable, y el titere que puso de presidente no hace nada de nada..... Dan asco y lástima
Habló la experta en religión. Qué facil tener diarrea mental sobre algo que no conoces.
Exactly, the fraud in election is fakenews, as Goebbels say: the lie repeated became true!
Vos sos uno de esos Evo ..
Salir por la tangente no es una respuesta.
 
Ña ña ña ña  
En Bolivia la derecha y la jefatura de la Iglesia Católica -aliados de los golpistas en 2019- atacan a y a En Argentina la alianza Juntos defiende los intereses de Chile estipulados por decreto por que está de salida. Raro, no?
Otra cuenta falsa....  Su nombre y foto.  Pero el miedo es libre. Tranquilo.
En Argentina sucede lo mismo
No es eso. El publicar. Es tu nombre y foto.  Perfil falso men.  Pero el miedo es libre
Realmente eres una basura
Señor Ex Presidente, libertad de expresión, es también, dar voz a aquello que no le gusta, siempre y cuando este respaldado, la libertad de expresión no es algo que sirva solo para endulzar sus oídos y justificar sus argumentos.
Con la derecha golpista es imposible la reconciliación.
Y lo más grave es que medios como CNN y otros de EEUU y la Unión Europea, son contratistas del Pentagono y la OTAN, que realizan campañas para justificar invasiones,guerras y acciones de bloqueo;como los de la coalición imperialista de EEUU y la Unión Europea.
No hay mayor falsedad en el mundo que la mal llamada libertad de expresión de los Yanquis, la única libertad de expresión que existe para ellos es la de ellos mismos y el que se salga de ahí se convierte en su enemigo y ay todos sabemos que significa.
Vos y solo vos eres el culpable de lo que sucedió en Senkata mal nacido. Ya con tus huevadas que publicas emputas
No es historiador, es periodista. Ashh, pero usted no puede entender.
Silenciadores de las Masacres Pedregal, Sacaba y Senkata en 2019 igual ahora sincronizan con los Politicos Golpistas, Iglesia  Civicos, etc, para imponer la Narrativa que los dejara en la Impunidad El Pueblo Sabio no se dejara embaucar nuevamente por el Cartel de la Mentira
Nace el nido de guerrilleros ignorantes y frustrados porque no pueden hasta ahora realizar sus delirios enfermizos de "ahura si, guerra civil". Se nota que se están jugando sus últimos "cartuchos", disparando cohetes de colores queriendo impresionar al incauto. Están de bajada.
! A Christian lo mataron bajo el mando de por ?parecer camba?  Evo tiene que pagar!   para cuando el  
 Este pedofilo cocalero analfabeto tiene que ser juzgado y pagar el resto de su vida en una cárcel, este delincuente terrorista es culpable de todo lo malo qué pasó y pasa en Bolivia, todas las muertes que ocurrieron fueron responsabilidad de este mafioso narco


El pueblo boliviano no va a permitir que utilicen el poder para manejar la justicia a su antojo y conveniencia por lavar la imagen del COBARDE, pedófilo y violador Evo Morales.  Hubo mega FRAUDE y punto final. 
Que pasa Evito, no te gusta la nota periodistica de CNN, vas a tener q mejorar, nadie ira a invertir en elnpais donde manda un dictador, solo las fuerzas oscuras
  La iglesia es autónoma en cada país???  en ocasiones segundan las acciones en contra del pueblo como en Venezuela. Los pueblos deben saber que acciones toma el Vaticano en contra de estos  sacerdotes representantes de la iglesia.
El aparato represivo del estado con el que se calla a medios es mucho peor de lo que habla usted señor evo
Algunos empresarios y dueños de medios de comunicación, hablan de libertad de expresión pero tratan de justificar la represión. Silencian el clamor de las víctimas de las masacres que demandan justicia y defienden a los autores del golpe, se olvidan de las 38 muertes que causaron
La libertad de expresión fortalece la democracia porque sirve al pueblo para conocer la verdad. Lamentablemente, algunos medios, no todos, tergiversan, descontextualizan, generalizan y usan la falsedad para mantener en la impunidad a los autores de las masacres y la represión.
Al mejor estilo del MNR, milicianos y barzolas, listos para defender la revolución.
Me dio curiosidad, aun espero su definición de golpe de estado, tan dificil de explicarlo no es, o si?
Que tiene que no publique nada??? Es mi cuenta ¡¡¡¡ si yo quiero publico hasta marranadas pero yo no quiero publicar nada
Porque te escondes el perfiles falsos. Di que apoyas los planes cóndor y ya. Tienes derecho y ya.
Prepárese luego opine. O simplemente di que apoyas los planes cóndor y ya.  Es tu derecho di que lo apoyas el golpe y ya. Te respeto eso.
Soj un bocon y voj también debes ser llevado ah chancho coro por maleantes y criminal todo deben ir derecha y izquierdas  la misma porquería evo sos un parásito para Bolivia
Es verdad? primero queremos que se reforme la justicia!!!
Si tu consideras que no fue un golpe,, este tipo de cuentas falsas es su trabajo.......
Cobarde mitómano...todo es culpa tuya por no respetar el 21F...vas a pagar con carcel.
Y En Tu gobierno cuanto mataste  Éso no cuenta oh qué  debes ser jusgado añez . evo sos un cara dura no tenes consciencia ni moral  Soj el propios demonio en bolivia  Sólo gobiernan para el occidente no para el oriente bolivia es toda oriente y occidente
Papa Francisco ????????????????????es una broma. Todos los que adoran a un falso dios son pederastas. Asesinos VIOLADORES. Adoran a un dios inventado hace 1700 años por romanos para someter gente sin cerebro
En realidad el pueblo no necesita a ninguna iglesia, peor aún a instituciones corruptas como la curia católica. La iglesia está podrida hasta el tuétano!!!  
Curas golpistas
¿Los jerarcas d la Iglesia Católica d Bolivia tendrán idea d lo q piensan los cristianos del pueblo q eligieron a Evo, se le impuso un gobierno d facto, enfrentaron la represión y luego eligieron a Deberían escuchar al Papa Francisco. 
Que se podía esperar de esos prepotentes.
CRÍA CUERVOS Y TE SACARÁN LOS OJOS 
Aver Evo - Parar el sistema de conteo de Votos para actualizar con votos al partido Masista no es fraude? - Que hayan anulado el conteo rápido y transmitido por la televisión para que el pueblo sepa lo que ocurre no es fraude? - Que aparezcan actas marcadas - muertos votantes ETC
Jajajajajaa Lic. ????
????????????????????????????????????????????????????????????????????
????
Quien es de izquierda y no es feminista, carece de estrategia, quien es feminista y no es  de izquierda, carece de profundidad... La libertad siempre será la libertad , para los que piensan diferente ... 
Calla pichi ateo de mrda morite hdpvta, el único que provocó todas las muertes desde el 2005 fuiste tu con tu ambición de poder, sos enemigo del mundo porque odias a todos, ya nos tenes aburridos con tus cuentos de golpe, del imperio y tus demás cantaletas que sueñas.
El cinismo de este indivuduo no tiene limites el fraude esta demostrado ente toda la humanidad solo tu y tus masillamas nomas no ven esa realidad marranos de mie...........a
Lee el anexo
Qué verdad ... que has abandonado a tu pueblo por pedofilo y narco
los mando a asesinar y a más de 150 personas durante su gobierno
 
Bolivia  
La Iglesia no fue cómplice de nada, tu odias a la Iglesia, tú mismo dijiste que Tupac Katari es mejor que Cristo. Eres obsceno el peor ejemplo para los niños y jóvenes. Tú no respetas a la iglesia y Cristo, no respetas la Constitución, ni el 21F, no respetas a las niñas pedofilo.  
El que no te procese el gobierno de hace que se parezca más a ti, tienes oportunidad de ser el mejor presidente que procese a quien piso un referéndum
Rata cobarde que no respetaste el NO que se te dijo en las urnas y ahora te haces la víctima fuiste un golpista en el 2003 y culpable de las muertes de entonces, un dictador y pedófilo en la actualidad y también culpable de las muertes de Senkata, Sacaba y Montero
Los jerarcas de la iglesia son tan psicópatas como cualquier integrante de un poder fáctico. Son coautores del despojo, la esclavitud, el enorme sufrimiento que soportan los pueblos.
El lobo (dice q cuidará el rebaño de ovejas ( 
| El presidente relató que en su libro "A la mitad del camino" se narra la misión Bolivia que consistía en rescatar a así como su relación con el expresidente de Estados Unidos, Donald Trump.  
Terroristas y asesinos, eso es lo que son, narcotraficantes
Ya se presentaron en la auditoría q tú pediste sin vergüenza. Tu eres el típico delincuente q engaña y pone l cara. Pidiendo justicia qué pasa con bolivia q aun apoyan a este delincuente.
????
El pueblo necesita q gente como tú desaparezcan. Dejen de mentir al ignorante q los apoya. Se termine el secuestró sindicalistas al q tienen sometidos a su pueblo. El día q pase eso será otro país.
 
Y si Mesa mintió, ¿por qué el caudillo pederasta salió corriendo como gallina?
Y a todo esto donde está el Lucho trucho se perdió? No dice nada de nada, su jefazo el pedofilo no le da libertad para hablar?
La iglesia de existir en un país, debe estar marginada a sus templos, y fuera de ellos, ni mencionarla. Pero para mí, es mejor expulsarlos, si no aprueban un examen de socialismo.
  
Eso ratifica la condición de sedicioso?
A las ridículeces de Andronico, se suma Vanos serán sus intentos por ocultar la verdad, en queda claro q los bolivianos con tricolor en mano salieron a defender la democracia y rechazar el fraude del tirano q huyó.  
AMLO habla sobre la política mexicana en relaciones exteriores y el importante rol de para brindar asilo a  
Este tipo si no está armando guerrillas, esta cometiendo pedofilia, o comentado en Twitter tonterías de odio político. Cómo rayos dormirá, pensado en como joder ala oposición? Al menos linera se da su vacacion.
En otras palabras NO tiene la más remota idea.
Ellos representan a los FARISEOS que condenaron a JESÚS!.
Que estar en el poder me dirán, pero tengo la verdad  
BUSQUEN como ayudar CON demandas, no es lo mismo criticar  
Cuanto dolor me DA VER eso, que no votaron por nosotros y  
Voltear críticas a favor del gobierno, no todo es malo  
Es lamentable pero el  sólo quiere venganza, su fin es mantenerla enferma y presa para que más nunca vuelva a ser presidente
democracias de America Latina te referis a Venezuela y Cuba tambien supongo.  Que son dignos ejemplos en derechos humanos (sarcasmo)
La justicia ya ha llegado a los golpistas, tergiversado res y criminales de la derecha.
mas de 4mil universidades hay en Usa, supongo que no quisiste generalizar o si?que un par de institutos y capaz exagero le  hagan el juego progre a Evo no quiere decir las Universidades en general, de hecho en su momento hubo pruebas de que el proceso electoral  no fue justo.
Pueden poner pueblo, indígena, campesino, intercultural, cualquier nombre al final solo es un grupo paramilitar, cómo las farc, que dicen que son un ejército del pueblo, financiado por el terrorismo y el narcotráfico. Coincidencia???
Disculpa revisemos si dicha auditoria respeto los debidos procesos así como los estándares internacionales de pericias o auditorias electorales, es por eso que esa auditoria es una farsa.!
Aprendamos y entendamos de una vez, la democracia se defiende con armas, no con discursos ni gritos de convicción etc etc.; Si nuevamente llega la dictadura vamos a enfrentar con discursos? No!  Un pueblo armado jamás será sometido ni sufrirá masacres como en Sacaba y Senkata.
Evo es una basura.....
La iglesia es una farsante. Que siempre a estado a lado del imperio yankee.
ASQUEROSO pedofilo fraudulento hdp cínico violador de niñas indígenas MALPARIDO asesino ladron narco terrorista
Que asquerocidad del pedófilo Evo, ahora crea el estado mayor de los saqueadores y corruptos masistas
Para que se va a gastar dinero en contar los votos de nuevo si es más sencillo poner a  a una prueba de un detector de mentiras, si pasa satisfactoriamente el cuestionario lo volvemos 'Presidente Vitalicio"...!!!
MAS ALLA DE TU CRETINISMO ESTA TU IGNORANCIA  POR FAVOR VOLVE A PRIMARIA  Y ESTUDIA
Y porque no hablas de las muertes que hubo en tu gobierno y que tú mandaste masacrar??
Ahí si piden recuento de votos por una victoria con una diferencia mínima, pero que tal se quejan ahora que hubo recuento en la elección en Campeche
CRETINO
Que frustrante debe ser saberse presidente de un país donde el pueblo te repudia, la gente te aborrece y más del 90% del pueblo se ríe de ti.
Sería un error, así como estamos en dictadura con justicia amañada todos saldrían "no culpables" ya lo dijo el delincuente "procesenme no van a encontrar nada"
Cadáver político. !!
Cocalero burgués tu ambición al poder te bailo mal jajajja
Esta creando un super estado por encima del actual Gobierno?? Cuidau porque los Masistas son especialistas en hacer duplicidad de todo
Mucho lujo Bolivia con su pedófilo. !!
Sindicatos de criminales mafiosos, fraudulentos y verderos golpistas.
Para que tanto show, simplemente debería someterse a un detector de mentiras y asunto solucionado...!!!
Que pobre argumento, desconocer tu propio fraude autogolpista ????????????
Pruebas que estamos en dictadura con el caudillo y su títere se suceden una tras otra, que hayan logrado con eliminación del TREP fraude pase desapercibido, significa que su maquinaria de fraude esta muy bien planificada, así todo sera farsas electoral
Si
No seas ingenuo pedófilo. !! Te tienen acorralado internacionalmente.pronto vas a estar preso. !!
La iglesia es el infierno disfrazado curas pedofilos, violadores, ladrones, y gay. Me  perdonan los gay pero ellos los   discriminan y en sus filas hay muchos.
 
Tanto organizan y organizan salen apedir guerra civil se matan entre ellos y despues salen llorando por todos lados  que busca lastima sos un puto payaso
Que joder de este tipejo... su vida es cagarlo al pais hasta que muera.
Y en la pagina de .su lema ?No me gustan las mentiras ni la Injusticia? ????????????????????????!!!En fin ?? la hiPOTENUSA!!! ????????????????????????????????????????????????
Tienes razón, el pez muere por su propia boca!! ????????????????????????  
jajaja alista su grupito armado aqui los proximos salvajes en salir a gritar guerra civil HAGAN SU TESTAMENTO MASISTAS EL MISMO MAS SE ENCARGA DE MATARLOS PARA VICTIMIZARSE 
Te felicito por ese cuento Chino que estás contando, lo más seguro que tus panas de la FARC, Petro y cia te hayan pasado el libreto.
Quieres decir, El Mejor Presidente Que Ha Tenido Bolivia
Has renunciado y te escapaste. Seguro ya cocinaron todas las pruebas. Al último que creería algo es a ti mentiroso, corrupto. 
Como tu respetaste el del referéndum? Sin vergüenza
El mal fue derrotado jamás vencio tengan muy encuentra eso Jesús es vendedor  asta a la misma muerte
"Con base en"
carcel y muerte politica para este ignorantazo maleante  
justicia  
Estos ladrones están dedicándose se a otra cosa y no a su trabajo que  corresponde  párese que  no saben como es su trabajo son neófitos
maleante mari...pedofilo narco  
El MAS ya modificó todo el aparato eleccionario,.desde vocales hasta las actas.
Hoy comienza a generar sus grupos paramilitares para reprimir a todo el que piensa diferente a su partido... Morales asesino
 
Chispas... Si así se tuitea sin tener la más elemental idea de lo que es el concepto de golpe de Estado, que vergüenza ajena.  UN CONSEJO: Zapatero a tus zapatos.
Ahora anda quejarte al tu amigo el papa pues pinche pedofilo
Empezó la formación de grupos paramilitares, para cuidar su negocio de la merca del Chapare y amedrentar más a la gente
Dice la plaqueta: "Recuperado de la cabecera de pista del aeropuerto de Chimore, mixed media, 2019".
Empezamos por tu renuncia, o la anulación de las elecciones por tu parlamento, o la Casual caída de tu sistema de conteo rápido, etc etc, cdm  
TAL CUAL ¡¡NUNCA HUBO FRAUDE CARAJ..!!
Porque escapaste?
Busquen trabajo honrado, cretinos!!
a su lugar esperpento...  
es abogado del terrorista, delincuente, pedofilo, dictador, antidemocratico falso comunista falso socialista, traidor a la patria sometido a dictaduras principalmente Cubana y Venezolana etc etc un abogado delincuente defiende otro delincuente
Es una Gran Verdad parece disco rayado este Mesa yo me pregunto cuando estaban en el Gobierno nunca hicieron nada solo llenarse los bolsillos
 
Expresi era pues que no se escape ? era pues que contemos en su momento ? por otra parte ya el presi es don o quieres quitarle el puesto?
Que miedo tenés ?!  El MAS teme un juicio internacional por que saben que cometió ..  
Están ahí con fraude, hasta a ustedes los burlaron, el fraudulento ordeno a su perro sumiso Salvador eliminar el TREP ¿alguno de ustedes dijo algo? ¿Se preocuparon de que hubieran sido elecciones con todas las medidas de seguridad? Como ser auditoria etc?
Ahora si hay otro motivo MAS para enjuiciarlos por Sedicion y terrorismo. Y hacero responsable de lo que pueda suceder
Los militares "bien gracias"
El delincuente y fraudulento si obraba de buena fe y honestamente podía haber evitado todos los conflictos y muertes pero a la usanza de un delincuente profesional deliberadamente violo la Constitución hizo fraude, forzó elecciones fraudulentas con eliminación TREP..
Cállate, narco, chulo, ladrón, basura.
La única falsedad sos ignorante narco cocalero asesino corrupto tenes que terminar tus días en la cárcel pedofilo cobarde llorón  
Hicieron fraude masista. Por eso vos pedofilo narco cocalero corrupto saliste huyendo y llorando como rata cobarde que sos  
Hicieron fraude pedofilo narco cocalero corrupto tenes que terminar tus días en la cárcel pedofilo cobarde llorón  
y sera que ella le dio el derecho a la defensa de y a todos los que ella ordeno a encarcelar, tu te tildas de defender derechos humanos pero solo para un sector, el que mas te pague
Salió el a criticar a la iglesia, que cosas nooooooo???
Pobre de ti Evo, tu ignorancia te hace hablar burradas.
Porque escapaste como rata???
Bien es un buen punto, pero no te olvides expresi que existe una gran parte que no se considera parte, no todo en la vida es batalla yexisten momentos de conciliación que deben ser sin condicionamiento. Mientras no lo hagas solo serás aquel expresi bueno que tuvimos
Anímate, pon tu nombre, tu familia se sentirá orgullosa, soy profesional y si quieres pongo mi de teléfono, no tengo problema!!
Todos queremos justicia y tú deberías estar preso.
El narco evo vive enamorado de la derecha
Es verdad que todas las vidas cuentan, pero eso es siempre. Sin doble moral sin doble rasero, la vida de los pobres también vale y tiene el mismo valor que la de los ricos ante dios. Basta de impunidad hágase justicia. No la venganza. La iglesia tiene que ser consecuente siempre.
Culpe Chávez jajajaja.
Se aprovechan y se escudan con Jesús.
Tambien cuido a tus lacras, pero seguro se te olvido basura.
Mamon
¿Dónde están las mujeres creando por qué no han dicho nada, son masistas?
Hicieron un golpe, mataron gente, quisieron matar al presidente electo, ultrajaron a los que pensaban distinto, encrcelaron opositores, hicieron dos masacres,  recibieron ayuda de Macri, de Bolsonaro y el nefasto ecuatoriano.... Y duraron en el poder lo que un pedo en un canasto.
Es fácil ser valiente cuando se tiene a los amigos en el poder, seguro ocultan sus cochinadas.
Es curioso, la narcodictadira de extrama derecha en Colombia fue elegida con fraude electoral y dinero de los narcos, a parte de eso, van más de 100 muertos en protestas y 900 desaparecidos,  Pero los súper informes de la oea NUNCA LEGARON, solo llegó la impunidad derechista  
Todo lo q dices no tiene sentido, lo único q merece una respuesta es q mi familia está orgullosa por q no soy cobarde y pongo mi nombre y apellido y me hago cargo de lo q escribo, Te resumo: NO SOY COBARDE!!!
Oye morenito, ya pensaste en terminar el colegio e iniciar una carrera universitaria? Digo no? Para que dejes de vivir del Estado. Mank'a gasto.
Qué plan, propuesta se puede dar ante semejante gobierno lleno de gente incapaz, corrupta y criminal. Dónde solo se castiga a la gente que cumple la ley. Por otro lado usted demostrando su racismo es muestra clara que pertenece al masismo. Una vergüenza para su familia.
????????????????
Nos Dio Dignidad...  
Es del pedofilo
Q maldito eres x tu ambición y rencor x quedarte en el poder provocaste todo, mandaste bloquear para q no ingrese comida y el pueblo se muera de hambre, mandaste explotar la planta de senkata donde hubo muchos muertos..... Y estas libre como si nada mil veces maldito
Ese a sido su papel desde que se puso al lado del capital
Sinvergüenza a más no poder, y que dices de los cientos de muertos en tu gobierno??? Ellos no tenían derecho a vivir??? Realmente eres de la peor calaña, cuando te conviene no mas te acercas a la iglesia
Supuesto es tu existencia después de tener en tus manos al tribunal electoral quieres contar votos jaja sólo tus llunk'us te creen que no haz hecho fraude burro de mierda
Que reconciliación quieresJAMAS VOLVERÁS A SER PRESIDENTE PEDOFILO ASESINO CRIMINAL ESTÁ SEGADO POR EL PODER IGNORANTE
Ya precluyó ese tema, además cortan el TREP, cortan la luz y ya cambiaron actas y lo mas importante PARA QUE????
MIENTES
La secta cristiana siempre del lado de los poderosos.
Wilfredo Chavez  solo es un lloron que ya no sabe q hacer
Carajo lo voz haz masacrado en porvenir a los esposos andrade en los bloqueos de Sayari y Pongo mierda simberguenza dictador.....
No tienes mas q odio en tu precario cerebro, jamás leí una propuesta, un plan, te dedicas solo a odiar, seguro q te rascas un poquito y te sale el indio y por eso el odio y resentimiento q ni tu nombre eres capaz de poner.
Las actas q usaron para el fraude? Jajaja  Creen q somos cojudos?
Muy adrlantada tu postulacion predidencial,debes saber algo tu no vuelves mas,que se te gravae en tu cabeza.
?El pueblo no necesita iglesias, necesita escuelas y universidades de calidad, de antros ya está lleno el mundo estimado 
Remunciaste,ya no te acuerdas,ahora quieres volver a contar,mo seas ingenuo
Ah si, ¿ cuál es la amenaza? ¿Tus mentiras? ¿ la verdad es una amenaza? ¿ o eres un cagón covarde huido que necesita un ejército para defenderse de la verdad? Hasta la Amandita Dávila ya sabe que eres un culeao cagón mentiroso, menudo lio que la metiste.
FUNESTO, IGNORANTE, NARCO, PEDÓFILO, ASESINÓ Y MAS... ERES TU evaristo
La Iglesias siempre defendiendo a la oligarquía??, y con su anti prédica hasta cuando?,,,?
Hay Evo, no sea tan ingenuo creer en la iglesia tiene más axioma lo q pregona un delincuente.
Banda de asesinos y ladrones   los pitas y la OEA
¿Estado Mayor? ¿De qué pueblo? A mi no me han llamado y yo hago parte del pueblo. En realidad quieres una base para justificar milicias armadas, sino ¿cómo vas a defender tu champa revolución? Nadie defiende algo que no va a desaparecer. Vos vas desaparecer.
????????????????????...la silla le dio el golpe!!!!????????????????
Reconciliación si, pero con  los culpables en la cárcel!! Todos los pititas no tienen q decir ni mu, porque apoyaron a asesinos y eso NUNCA se lo quitaran de sus conciencias.
De lis creadores de Nace el "Estado Mayor del Pueblo para el Pueblo?, liderado por nada Mas y nada  menos que exacto esito mismo que sustituye a la Conalcam disque ?????????????????????  
Organizaciones sociales crean el ?Estado Mayor del Pueblo para el Pueblo?, liderado por y en reemplazo de la Conalcam. Se declararon en estado de emergencia y movilización permanente para defender el gobierno del presidente  
Otro bot
Otro aborto del infierno que trata de encubrir al ladrón, corrupto y violador que le lleno de dinero. Un solo imbecil trata de desvirtuar un informe de más de 38 expertos profesionales. Mostraron actas con firmas falsificadas, no sólo el trep   
México propondrá en cumbre de la sustituir a la por un organismo ?no intervencionista" ( 
En una República a de poderes independientes, el fiscal general debería iniciar juicios de responsabilidades penales al ladrón, corrupto y violador Pero es oveja del mismo corral que por lo tanto estro corrupto más    
no evo, tu no quieres reconciliación, tu quieres venganza por que no te dejaron ser El rey de Bolivia, morirás como todos los de tu estirpe, solo, miserablemente solo y lo más seguro en el olvido de la historia, miserable
Si Evo, está acompañado por todos los narcos, pedófilos y las mujeres que te regalan a sus hijas para que las violes.
En tierra de nadie las decadentes organizaciones masistas ligadas a las malas costumbres se rearticulan con nuevo nombre pero no causa efecto social por estar a la cabezas Morales el sucio. Y para la foto vemos a todos los chicos malos listos para cercar tus ideas y derechos.
Satanás  el infierno es tu morada por siempre.
????????????
El pueblo necesita políticos onestos, que no le roben, que se preocupen por sus necesidades y su futuro, no necesita delincuentes que sólo se preocupen por llenar sus bolsillo asegurando su propio bienestar, estos deben ser juzgados   por todo el daño que le hacen al pais
21 de Febrero, cucaracha miserable
Imbécil. No podías ser candidato de nuevo.
No pues. Que hagan campaña y elijan sacerdotes.
Difícil creer en Evo, dijo que acatará el referéndum y no acató, corrompió al tribunal constitucional, no acata la Constitución, él le mete no más. Tantos delitos que terminaron en muertes no puede quedar en el olvido, todos lo culpables deben ser procesados.
Bastardo .
Ahí van: preparando el golpe a la democracia.
Con razón cada vez que aparece este disque jurista, solo es para hablar estupideces defendiendo a Añez y a sus secuaces. ????  
IDEM A LA IGLESIA VENEZOLANA: DE CONCIENCIA Y COMPORTAMIENTO, NO TIENEN VALORES PERO CÓMO LOS PROMULGAN POR AHÍ..."ZAMUROS CON SOTANA" COMO LES LLAMÓ 
Eres un cadaver politico.  Deja en paz a Bolivia
El pueblo necesita separación de Iglesia y Estado
Usted el otro golpista que cerco La Paz para que no entre alimentos ni oxígeno se acuerda señor Evo.
No Evo, no necesita ninguna Iglesia.
????
¿No buscan el lucro?
La OEA, es un instrumento desestabilizador de las democracias en America Latina
Y la perra sigue ladrando, hiciste fraude todo el mundo lo sabe, por eso saliste huyendo como rata de alcantarilla q eres con tu tropa de maleantes
Y usted cuantas muertes tiene en su consiensia de verdad no tiene moral para criticar se autoanaliza??? Piensa en todo lo que dice y hace???
El único q masacro y dio golpe a la democracia fuiste tu sinvergüenza criminal, el q debería estar pudriendose en la cárcel eres tu cobarde, asesino
Una foto de puro imbeciles
Evo recuerda q tu sembraste todo esto.. los demás solo actuaron
Que ???? de mitomano enfermo
No se trata de historia. Es cuestión de demostrar una voluntad política para abrir el padrón electoral a una verdadera auditoría!
Como es difícil para un dictador aceptar que el poder se le escapa de las manos, ya ni se da cuenta de lo ridico de su discurso... El verdadero socialismo sufre!
La iglesia cómplice de golpes de estado en Latinoamérica (no importa cuendo leas esto)
Siempre han mantenido la misma conducta, no hay que olvidar como persiguieron y asesinaron a nuestros ancestros en el período colonial, quemaron personas en la hoguera porque no se apegaban a sus doctrinas religiosas, como siempre cómplices de las monarquías destruyeron pueblos.
El pueblo no es tonto. Ama llulla, ama sua!
Juzgadora Corrupta: Claudia Castro, quien anuló el caso Fraude Electoral en favor del Narcopedofilo , fue designada en las últimas horas VOCAL del Tribunal Departamental en pago a sus servicios. Asco de JUSTICIA.  
Exact c'est pour cela que je suis athée ..de mère catholique et de père musulman non pratiquants ..
Un respiro muy efímero, solo el tiempo dirá cuando evo morales entre a la cárcel por sus delitos
Camarada  mas temprano qué tarde se irán delos pueblos de bolivar éstos demonios con sotanas que no hacen ningún bien ala sociedad
Asqueroso, duermes en la noche, con tu conciencia negra, con estos asesinatos, los cuales tu lo hiciste, pedofilo  
Payasos!!
Evo Morales está cometiendo actos de sedición. 
Puro delincuentes, MAS de lo mismo.
Le falta la marca marrón que apestaba esa asquerosa
Debes leer a MArx, dice que la religiòn es el opio de los pueblos A Trincado maestro de filosofìa de las tropas se Sandino, historia màs suprimida que estudiada en el continente...en fin no esperes de las religiones trabaan para su Dios no por ideologìa diferentes asi sea humana
???????????????????????????????? asco y repulsión total a los masistas
Solamente ustedes los gobernantes saben la verdadera función de las religiones y el porque se sostienen como un gran negocio basados solo en mitos.  Saludos desde México
????
Rata ???? no ????
TODAS SUS ORGANIZACIONES DE LAS QUE SE ALABA QUE LO APOYAN?son nada más que sus porristas, que le aplauden a todo lo que el EVO PEDÓFILO dice, TODOS ELLOS RECIBEN SUELDO, son gente disfrazada de mineros, disfrazada de indígenas son sus PORRISTAS  
 
RIDICULO INTERNACIONAL???? ????????????????????????????????????????????  
Reconciliación?? ???????? El grupo criminal quiere reconciliación??  Huevo C... Jo.????????????
USTED EVO PEDÓFILO Y SUS 3 CHIFLADOS SIGAN ZAPATEANDO, YA LE DIJE NO HAY VUELTA QUE DAR?FUE FRAUDE ESE TEMA YA SE CERRO EN LA OEA?no insista?PIERDE EL TIEMPO.  
Como no está con el narcoc0caler0 a darles palo no??? ???????????????????? El???????????????? te espera, fraudulento, pedófilo, delincuente  
LA OEA NO ACEPTA SOBORNOS?..por eso estos están?..ARDIDOS ???????????????? EL MÁS ES ESPECIALISTA EN SOBORNOS, CORRUPTOS, LA OEA ES UNA ORGANIZACIÓN INTERNACIONAL DE RENOMBRE?no?acepta?SOBORNO????  
 
 
Golpista, cobarde, corrupto, pedofilo y narcodelincuente...son esos los reconocimientos? Entonces vamos bien
las reglas las pone el regimen comunista, gracias a esto nunca saldremos de la miseria en que vivimos. tristemente :)
QUIEN ES FABIOLA YAÑEZ y SOFÍA PACCHI?..a que se dedicaban antes  de ser Primera Dama y Asesora Presidencial..? PORQUE ALBERTO FERNÁNDEZ QUIERE BORRAR EL PASADO DE SU ESPOSA..? ACASO ERAN DE LA CATEGORIA XXX..?
Ademas de ambicioso por el poder eres indolente
Quién necesita a esos pedófilos  
????????????
ESTA ES LA FORMA COMO LOS SOCIALISTAS MALEANTES DE EVO MORALES??.trabajan??.SON ESPECIALISTAS EN SOBORNOS, CORRUPTOS LA OEA NO SE DEJA CORROMPER?ENTIENDES..!!  
EVO ASESINO LA OEA ES UNA ORGANIZACIÓN INTERNACIONAL QUE NO SE DEJA COMPRAR, NO ES CORRUPTA, NO ACEPTA SOBORNOS????????????PIERDE EL TIEMPO CON SUS MENSAJITOS????USTED YA PERDIO CREDIBILIDAD TODO LO QUE USTED DICE ES MENTIRA?FUE FRAUDE..!!  
LA PROSTITUTA CHAVEZ ACATANDO LAS ORDENES DE 

En realidad no la necesita...
Creete tus PROPIAS PROPIAS MENTIRAS AMINAL, OHHH ME DISCULPO CON LOS ANIMALES...COMPARAR ESTA BESTIA CON ELLOS ES UN INSULTO
 
Así suelen ser los Sotanudos HDSPM
 
 
Esas son la fuerzas "paramilitares" de las que hablaba EvoDrogales. No se tardó nada en armar sus grupos terroristas.
Bien por Poder popular de la base, a Org. sociales, obreras, campesinas, indígenas. Hay experiencia. Hará 70 años el pueblo hizo respetar sus decisiones con armas en la mano en 1952     
¿En serio se creen ese cuento,en defensa del ladrón luisArceCatacora? Más bien es en defensa de EvoMorales porque es el principal responsable de todos los crímenes que incitó y ordenó EvoMorales. Sus acciones lo demuestran de su desesperación por mantenerse en la impunidad ?
Ese era el plan de la OEA sacar a Evo con mínimo esfuerzo
 
Ya iniciaron los grupos  irregulares como Venezuela y Cuba, estado mayor, me suena a grupos armados paralelos a los militares. Que bajo cayeron los militares, se dejaron montar por grupos irregulares  
Haga silencio Evo Cocalero usted demostró ser muy cobarde refugiandose en mi amada Argentina. Se hace el picante en Twitter pero es un proyecto de hombre.
Víctimas se llaman a todos esos maleantes que llegaban del chapare a matar, robar, destrozar las casas, negocios y todo a su paso, realmente son un sin vergüenza mal nacido, por tu culpa Bolivia está más dividida que antes.
Ya vas a caer mal nacido y espero que esta vez tengas los huevos para no escapar y mandes a tu gente ignorante a morir.
Así siempre funciona la podrida y corrupta extrema-derecha! Pura simulació, hipocrecía, cinísmo y corrupción. Esa es su constante!
Si alguien sabe o deben saber lo nefasta y retrograda que es y a sido  siempre la religion catolica , somos los mexicanos , ! Que viva Don Benito Juarez ! .
La verdad todo el mundo lo sabe, cuándo empezaste a no respetar los resultados del 21F, hijo de Perra.
Sos un pobre hijo de puta, no respetas a nadie.
Realmente vos no te cansas de decir estupideces, mal nacido ignorante.
Hablas y escribes puras idioteces fracasado comunista
Este ignorante intenta copiar a Hitler cuando creaba su ?SA? - un ejercito del partido para la opresión del pueblo. Bolivia esta controlada por el y no hay manera democrática para terminar con ello, lamentablemente.
El presidente de apelando a sentimientos nacionalistas contra Chile, al igual que en su oportunidad. Todo para tapar la cagada que tiene. A no picar con esta clase de políticos indecentes y mediocres
Bachiller hablando de procedimientos formales jajaja
La iglesia catolica siempre a estado y apoyado alos explotadores y asesinos de todos los pueblos del mundo , y siempre a defendido a los genocidas.
Mañana tbn empieza la cta.regresiva de la chika, 30 años de prisión, mis condolencias
Al igual que Morales, el que escribe en esta cuenta no leyó el informe de GIEI, en Sacaba y Senkata se registraron 22 víctimas fatales. necesita líderes reales que dejen de usar la mentira para sus propios fines y dejen de enfrentarnos por ridículas ideologías.
Renuncia obligada queridpor amenaza a familiares de ministros y la amenaza de militares, hacia el ex presidente  renuncio para no ser como Goni que nunca renunció y salío como una rata huyendo. Renu con.para evitar que corra sangre, y elay fue para peor. Leer nos hace culto....
Claro Sr ex Presidente ahora podemos hasta vestir según ellos de marca y dormir en hoteles eso no le gusta a los dizque europeos
Que se puede esperar de un que sigue GOBERNANDO por detras de sus Titeres...
Las actas y papeletas de las elecciones 2019  FRAUDULENTAS han perdido todo el control de la cadena de custodia, nada garantiza que no hayan sido alteradas.  ASI Q NO JODAS PEDÓFILO no te hagas el machito ahora
Encerrona a Arce.... y por la vieja guardia evista.
Verga...la coca provoca eso?
 
 
Basta señor Morales que el golpe ficticio fue su autogople para hacerse a las víctimas ud jamás reconoció una derrota ni las leyes del pueblo Boliviano que uds masistas redactaron
Ud ya quedó como fraude!!!! Vaya a llorarle a Chávez.
Monolito parlante, ya calla
 
parece que se hizo realidad porque está en Miami en una cárcel Federal... que tal?
Y?.
Y los favores al Evaristo continúan. Que imparcialidad de esta pinche autoridad..  
 
El pueblo no necesita esas iglesias.
No necesita el pueblo ninguna Iglesia.
Así mismo! La pregunta es: el pueblo peruano se lo permitirá?
????????????Estado mayor de salvajes
Por que no te callas Narco cobarde
Porqué  no te vas a la mierda vos y tu opinión que vale 50 mil hectareas de Verg
No te vamos a dar mar!
Todos tus presidentes escaparon de la justicia por corruptos y ladrones! Alan Garcia se suicido para  escapar de la cárcel. Peruana fijate y procupate de los narcopresidentes tuyos, de tu pais. De Bolivia nos hacemos cargo los bolivianos!
A toda costa queriendo tapar el fraude, cero conciencia, quieren manipular informacion y dar su veredicto falso
Cuenta falsa...........
Morales es un patético pedófilo mentiroso. Es la más grande vergüenza de Bolivia y especialmente de los indígenas, por suerte ellos no son así. Un centro psiquiátrico es donde debería estar para estudiar las 3 neuronas que aún le quedan.
Solo te querían tumbar de la presidencia,  Así son los fachos.
No, el pueblo no necesita a la iglesia.
Mira autóctono, te faltan: dignidad,principios y valores, eres un reconocido pedofilo, carente de moral, eres un mentiroso y manipulador. El Dr.Almagro es un auténtico demócrata que le ha tocado enfrentar una mafia izquierdoza de la cual eres participe.
Cada salen más pruebas del Narco pedofilo y no pasa nada, es toda una desgracia ????
Son tan burros los lápices que  creen que acá  es como la chacra boliviana.  ????           
El pueblo boliviano eligió a y antes a 3 veces.  Los que ya no existen son los fascistas en Bolivia.  Soy chileno y nunca vi mejor Bolivia que en los gobiernos del 
Aclarémos que desde ese día no pusiste ni un centavo de tu bolsillo ni para aspirinas de esas ?víctimas ?, no pagaste nada de nada.. si eras su líder como dices..porqué las abandonaste ? Porqué no cubriste sus gastos? Co bar de.. co bar de.. co bar de.,
 
Si es una cosa tan fea
Nooo...no es cierto!!! O sí???no sé si llorar o reír ???????????????????? ???? Será ahijada del o del  o de los pandilleros azules??? No hay otra explicación...????????  
Como miente este pedofilo!! Si la contraloría y fiscalia están bajo el poder de tu partido!!
???? | con algunas organizaciones sociales dan inicio al "Estado Mayor del Pueblo y Para el Pueblo".  
Bueno siguele asi solo demostraras tu ignorancia no solo a Bolivia si no al mundo entero
Ya deje de decir babosadas, todo Bolivia sabe y vio el fraude que usted y sus secuaces armaron. Si tanto ama al país, pase la página, deje su interés político y su ambición de poder y vaya a criar sus pescados que dijo que haría, salga por la puerta grande.
Tu virgen tiene mejores cosas de las que preocuparse Áñez tiene sangre en sus manos y no es líder legítima. No olvidaremos los crímenes de esta genocidista ¡Pon a esa puta perra de vuelta donde ella pertenece!  
Usted quiere que todos se sometan al MAS , quieren controlarlo todo, para que cuando tengan algo malo que hacen ustedes, no haya quien los acuse y así no se descubra las cosas sucias que hacen , buscan y rebuscan tener todo a su favor y nada ni nadie que los enfrente
El dictador comunista camboyano,Pol Pot, cuyo nombre real era Saloth Sar, era un limitado mental. Creía que el mundo no lo había valorado, entonces ordenó la muerte de los intelectuales de su país. ¡Ah! Impuso como año cero: 1975, el año que tomó el poder. Igualito al de arriba..
Sería bueno no generalizar! Quizás hubo algunos. Sobre todo nacionales!!!
Incluye las actas que hizo llenar hector arce
Lo que hace el dinero del oro blanco socialista
Progresa...Que viva la Paz y el amor.  
???? ???? Hermano condena que los fariseos de la Conferencia Episcopal de Bolivia pidan "piedad" para la ex dictadora genocida Jeanine Añez, cuando no pidieron piedad, ni clemencia, cuando nuestros hermanos y hermanas de Senkata y Sacaba eran masacrados  
Si cómo no, que lindo es jugar al inocente siendo juez jurado y verdugo...  
 
El presidente de ahora es un señor
Ya no serás presidente nunca mas
Cállate pelotudo!
Ah estimado, y se persinaron antes de matar a los esposos Andrade? A la señora embarazada? Excelente maniqueísmo... bravo !!
Mi pana evo , estas vivo y agrdece a Dios , y olvídate que voveras hacer presidente , olvidateeeeeee , mejor busca a tu mosa  esa colorada que le.dabas contratos que quedaba buenisima
Hacete del MAS. Pero quédate allá. No te va a defraudar comp Menem, otro peroncho que se la paso esquivando
hace el papel de tiene protagonismo de liderazgo
Un terrorista desafiando ? ? CMG ME CAE MAL .. PERO EVO .. eres un cancer
haber qué dices... Jaaaaa
Quiero ver. Por ahora no hay nada, solo especulaciones de medios alineados. Y los que quieren hablar, no pueden o deben escaparse de Bolivia. Vos ponele la ficha a Argentina, cuando se le caiga el poder a Cris, es María Julia
HIPOCRESÍA*
El CastroChavismo es una Organización Criminal que utiliza la Política para llevar adelante el Narcotrafico con Terrorismo
Son las SEBIN DE VENEZUELA pero al estilo boliviano. De la mano de los narcos.
????????????
 
Con Fe, Unidad y optimismo venceremos esta lucha con ayuda de Dios
ahora una de ??????? ,????????  ó ???? ??????????? ??????????.???????????
 y sus cómplices  
 
Porque no pediste recuento de votos antes de renunciar?
Ya mostró su vulgaridad, despotismo y mala educación con Ismael Cala, con Fernando del Rincón y otros destacados periodistas que tuvieron el disgusto de entrevistarlo. Su dedo amenazador y sus berrinches son una vergüenza para los bolivianos.
????????????????????  No chango, este PEDÓFILO MALEANTE perdió un referéndum, violó la constitución (con un derecho humano inexistente), se presentó de forma ilegal a las elecciones, hizo FRAUDE y se escapó como rata   Qué esperabas pues?????  Ubicate y deja hacer el RIDÍCULO
Pues tus complejitos de niño, no aplican en este caso  Este PEDÓFILO es un vulgar MALEANTE
En los jerarcas de la iglesia son aliados canallas de la derecha fascista, por eso piden la liberación de la 63N0C1D4 Su ambición histérica mutiló todo atisbo de empatía con el pueblo de y  
Muy de acuerdo solo la verdad nos hará libres
Nada de lo que haga esconderá su enorme cobardía al renunciar y huir como la rata cobarde, narcotraficante y pedófila que es, dejando incluso a su hija atrás. Nada.
FENCOMIN??? LOS SICARIOS DE TU PROPIO VICEMINISTRO?????
Es su manera de decir sáquenme a pasear? pobre. El escroti-paltimono! Ese sera su apodo!
Un partido de DELINCUENTES TERRORISTAS PEDOFILOS ASESINOS  NARCOTRAFICANTES  CONTRABANDISTAS   ???????????
Viva Cristo Rey
Gobierno que perdona a golpistas y traidores a la Patria, No merecen gobernar .. porque permiten que en el futuro vuelva el latrocinio y la corrupción
hagamos una religión
Te falto poner Joseph Goebbels
Fue fraude !!!! No seas sinvergüenza
Te cuento que tu invitaste una vez al papa se nota que solo fue por pintear porque respeto ni a dios tienes ????
MR: NO TENGO MANDANTES, PERO VEO LOS TUYOS AL TIRO. DERECHOS DE AUTODETERMINACIÓN: Q HIPOCRECÍA Y CINISMO TRAES EN TU DEMAGOGIA.  ¿QUIEN TE ENSEÑÓ A DECIR TREMENDO DISPARATE?  ESO LO HE VISTO EN "GRANMA," ESCRITO POR ERUDITOS COMUNISTAS DE OTROS QUILATES, PERO IGUAL DE CRIMINALES
Evo,entiende la iglesia catolica y evangelica sirven a los grupos fascistas,son sus soplones,son un grupo de malnacidos ,corruptos,asesinos,antidemocraticos,traidores,ahi tienes el caso de las FARC y su tratado de paz.Han matado uno a uno a cada exmiembro de la FARC.
Sin vergüenza!! Dejá de mentir !! Pedófilo dictadorcillo!!!
Delincuente !! Vas a ser juzgado y entrarás a la carcel
Defender de qué?
Ya cobraron indemnización de sus muertos y siguen reclamando?
Deberías estar en la celda de al lado de Jeanine. No solo por asesino, sino por ladrón, narcotraficante, pedofilo y pederasta
Entre los medios empresariales, comprados por el "último jacobino", está Gigavisión.
Estos medios de comunicación, que pretenden, mostrar,  hipócritamente, "ecuanimidad", dan eco a las patrañas, tramoyas y complots estatales, a los voceros gubernamentales elocuentes en demagogia y astucia criolla en estrafalarios argumentos.
propaganda y apología del delito político, debe suspender sus espacios atiborrados de mediocridad.
encubriendo delitos y crímenes, debe destituir al trucho fiscal general, al procurador, al canciller y ministro de justicia. Así mismo, ante la desfachatez de medios de comunicación oficialista y empresariales en su papel de desinformación, publicidad,
el pueblo ejerciendo la democracia participativa, directa, comunitaria y representativa, el control social, constucionalizados, debe destituir a estos funcionarios. En consecuencia, debido al comportamiento crápula,
No tienes moral para hablar de la vida y la justicia, tú cómo vil delincuente mejor te callas y prepárate para tu juicio. Debes responder por todas las atrocidades que cometiste. Mereces la cárcel alimaña de esta sociedad
No debe haber hijos y entenados...
Cuando los funcionarios del gobierno no cumplen con sus funciones, cuando, en vez, se usa el puesto para ejercer dominación de manera descarada, desplegar delitos políticos descaradamente, practicar crímenes constitucionales, ecocidio, etnocidio y democracidio,  
De acuerdo Presidente, que no se escuden en los hábitos para conseguir impunidad
Por favor derecha no mientan sobre nuestro ilustre San Evo Morales. Hombre honesto y pacífico... ????
That?s bullsh¡t. We took him out for fraud and unconstitutional stupidity. ????????
??????
 
Mi líder,la iglesia católica y las famosas iglesias llamadas protestantes, con su excepciones, responden y siempre han respondidos a los intereses de EEUU.Quiénes obtienen sus influencias atravez de las oligarquías locales.Esto tiene su explicación en la lógica de la historia.
Nunca mas el MAS Y menos vos
Substrato colonial y de la esclavización generalizada  vía  
también te reúnes con los genocidas dictadores de Canel y Maduro etc...para planificar como imponer, esa política TIRANA autoritaria del falso socialismo... No te hagas del otro viernes ????
Callate puto sinico fue fraude
El fraudulento debió pensar en las consecuencias... las muertes de los hermanos bolivianos desde el 2002 no quede en la impunidad... JUSTICIA JUSTICIA. Ay, cierto, el fraudulento viene desentendiendose por cualquier conflicto desde hace más de una década
Por qué no le das una oportunidad a Para ver si hubo fraude o no...
los llunkus vividores del estado ????
Bo Bo bo lu lu lu do do do
 
Pues quiero verte frente a frente con Carlos Valverde, Virginio Lema, Agustín Zambrana, Carlos Villegas. Pruebas hay miles. Claro seguramente tus lameculos ya tienen listo todo el show, pero la mentira perfecta no existe y caerán otra vez. Fraudulentos.
reconciliación, se hará.. cuando TU Evo Morales y Jeanine Añez vayan a un JUICIO DE RESPONSABILIDADES...
supuesto golpe es tu invento... Te duele como te saco del poder el Pueblo Boliviano...ni tus llunkus MASISTAS te defendieron...te fugaste como un COBARDE, asi como lo hiciste el 2003 guerra del gas.
De a poco están de ida al sueño húmedo del dictadorzuelo formar sus milicias armadas
Son los mismos fariseos que decían en España que franco era el caudillo de España por la gracia de dios
Igual no vas a volver a ser presidente Evaristo tarde o temprano Igual vos vas a pagar tus muertos, hipócrita  Fuiste lo peor que le paso al País 
el TSE más los poderes del estado, para perpetuarte.Hiciste apagar el TREP cuando perdias más del 11%.Tu jamás deberías ser candidato,pero como maniobraste en convinola con los vocales del TSE, saliste favorecido/ querías nuevas elecciones con nuevos vocales...
Pedófilo pedófilo pedófilo  
La iglesia esta gobernada por un gaucho comunista. Para que la iglesia diga algo en contra tuyo, es porque haces todo mal
El hipócrita, no sirve a Dios, pero se vale de Él para manipular a los feligreses. Dice Balzac.
POBRE PERÚ, TAN LEJOS DE DIOS Y TAN CERQUITITA DE CHAVEZ. EL COMUNISTA PEDRO CASTIGO NO INSPIRA CONFIANZA EN LOS EMPRENDEDORES Q SON LOS Q CREAN EMPLEOS.  DESDE LAS ELECCIONES LA INFLACIÓN SE DISPARÓ Y LOS SOLES PIERDEN 15% FRENTE AL DÓLAR.  VAN POR EL MISMO CAMINO DE ARGENTINA.
Le pasa algo a la expresidente y te hago responsable hijo de pu?
No boi a caer muerte hasta ver ver tu cadaver en el suelo y escupirlo
cual es tu problema, tu eres ATEO sin HONOR Y MORAL
Este evo pagara todas
No se le escapa ni la Iglesia a este señor
Ese tipo de iglesias no lo van encontrar NUNCA.
Bonito es hablar por hablar, tus rufianes Masistas quemaron las pruebas, las actas, y todo documento que los evidencie. Nos crees estupidos? Ya basta de tu manipuleo y mentiras. Pronto la justicia internacional te pondrá tras las rejas
Los únicos que buscan impunidad son los ministros, jueces y fiscales que trabajan para Morales y no tienen las agallas ni siquiera de pedirle que declare en su calidad de "víctima", peor aún por las muertes durante su gobierno de 14 años.  
Shh!! ???? Calladito te ves igual de feo, pero menos bruto.  Esa gente ya recibieron dinero; porque si realmente les importara "sus muertos" no se hubiesen conformado con 100 mil bolivianos. Así que mejor anda pensando como vas a responder por los muertos que VOS llevas a cuestas.
Ojalá tengan los ovarios suficientes para decir LA VERDAD, por sus hijas y por todas las mujeres de Bolivia.
Evo Morales es un Tremendo narcotraficante PEDOFILO pederasta.y corrupto ladrón
Monolito hiciste fraude prontito saldras????????????ya se acerca tu horita
NARCO PEDÓFILO FRAUDULENTO NARCO PEDÓFILO FRAUDULENTO NARCO PEDÓFILO FRAUDULENTO NARCO PEDÓFILO FRAUDULENTO NARCO PEDÓFILO FRAUDULENTO NARCO PEDÓFILO FRAUDULENTO NARCO PEDÓFILO FRAUDULENTO NARCO PEDÓFILO FRAUDULENTO NARCO PEDÓFILO FRAUDULENTO NARCO PEDÓFILO FRAUDULENTO
Las iglesias son basuras. Siempre  están del lado de la oligarquía opresora.
Por qué contar votos que se encuentran en bases de datos manipuladas? Las actas digitales que quedaron después de la quema de tribunales electorales están viciadas de nulidad.  
YO DIRÍA LO OPUESTO. ARG ESTÁ EN SU PEOR MOMENTO, PEOR Q EN LA CRISIS ECONÓMICA DE 2001/2. HAY UNA DIÁSPORA HACIA URUGUAY, CHILE Y BRASIL PQ MILES DE PYMES HAN CERRADO. LA INFLACIÓN, CORRUPCIÓN, POBREZA Y DESEMPLEO  CRECEN MÁS Q LA NARIZ DEL ADVERSO FERNANDEZ. PERÚ IRÁ IGUAL.
Puro prontuariados, delincuentes de cuello blanco, narcotraficantes, contrabandistas, avasalladores, asesinos, abogados tinterillos, falsos economistas, pedofilos, desfalcadores, nemesias, chiques, zapatas, etc....  
La mayor impunidad es la tuya y esas muertes la provocaste tu fuiste es q diste ordenes de incendiar blokear carreteras y desestabilizar.
La iglesia siempre ha sido racista, fascista y golpista.! Una mafia hdp.!!! Que se cuide Francisco.!
Yo veo a Duque usando a los indígenas como ornamentos y pienso en cuando nos decía que cambiarnos cómo región cuando comencemos a descolonizar las mentes.  
Agrupaciones que se reconocen a sí mismas, ridículo!
NOOOO , ES DE LA VIEJA ARRECHA  , CARMEN GONZALES
Con el respeto que Ud merece.. el pueblo no necesita Iglesias.. lo que necesita es respetar al otro, y ser más espiritual, nada tiene que ver con religión!!
(...)La religión es el opio de los pueblos(...)??????
Calla MASIRATA
Excelente punto de vista
Cuando te conviene estás íntimo de los curas, cuando no te conviene ? el pueblo necesita una iglesia comprometida con la vida?

 
Lindo proceso Democratico en Bolivia..un ejemplo a nivel del Continente Americano de poder copiar y seguir..
5. Kermesse, como las que hacían para DebiLucho.
En Brasil lo que le hicieron a un pedofilo, es lo que te espera, Tirano asesino.
No queremos iglesia golpista y faltó de toda fe.
Golpista es el comunista Evo!
Drogadicto embustero! TIRANO! Comunista malpario
FRANCAMENTE NO TENGO NINGUNA ESPERANZA Q AMLO VA A CAMBIAR ALGO PARA MEJOR.  PERO SÍ CONFIO Q SI EL STF Y EL CONGRESO, AMBOS DE IZQUIERDAS, DEJAN A BOLSONARO GOBERNAR CON SUS POLÍTICAS DE LIBRE MERCADO, "NINGUÉM PARA O BRASIL!"
De donde creen q sale el dinero de las coimas q ofrece el para q asambleístas voten a favor de enjuiciar a Añez?  1. Rifa Solidaria. 2. Aportes de los militantes. 3. Dinero del Narcotráfico. 4. Nuestros Impuestos.   
Solo esa payasada tienes en las tapas de Caimán, golpista, quien más golpista que tú pedófilo sinvergüenza, Bolivia te dijo no más, NO y te impusiste a la fuerza con tus borregos pagados para una resolución espuria, ya vete al carajo lepero
Sí señor Evo la iglesia se callo... Siga con su agenda.  
Con la vida... No con asesinos.  
Si, con la la vida..  No comprometida con delincuentes.  
  "No más pobres en un país rico"
Ya cállate HDP!! Me hierve la sangre leer todas las mamadas que te escriben porque tú ni escribir o leer puedes !!
????????????????????????????????????????
POBRE IGNORANTE
Me preguntó; qué de sentirá ser así de pendejo.
SILENCIO PEDOFILO IGNORANTE
Estimado lo que menos necesita el pueblo, es a la iglesia. Ya se dejó ver que son enemigos declarados del pueblo, tanto en Bolivia, como en el resto del continente.
Cínico, fraudulento!!!
Y porque saliste de Bolivia huyendo como el vil delincuente que eres...el que nada debe nada teme
Solo los ignorantes y ch0I0s comp vos nomás se creen tus cuentos narco pedofilo, la cárcel te espera animal
Y vos también sos pedofilo
Es el cuarto chiflado, Shemp.
 
USO MAYÚSCULAS PARA NO USAR ANTEOJOS. ME ALEGRA SABER Q TIENEN FECHAS DE ENTREGA ESAS OBRAS; ESPERO Q LAS CUMPLAN. MÁS DEL 90% DE LAS OBRAS DE CHÁVEZ, CON O SIN ODEBRECHT (ÉPOCA LULA), NUNCA SE TERMINARON Y EL DINERO DESAPARECIÓ. MADURO NO CONSTRUYE, SOLO DESTRUYE.
O te refieres al golpe q hizo el 2017 al desconocer el Referendum del 21.02.2016? Ese GOLPE tb lo llevó a hacer FRAUDE. SUMAMENTE conectados.
callateeeeee
 
Eres una BASURA????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
Me gusta más ????????
La iglesia católica, nunca está al servicio de Dios es solamente una institución al servicio de Roma
Caso contrario que la iglesia se vaya al diablo..., DIOS NO ES LA IGLESIA.
Drogadicto!!!!
????????????????
Deja la droga Evaristo, si no la controlas no la consumas 
Tantos adjetivos para una persona y si te adjetivamos y con eso logramos que tu museo y la farsa de padres que tuviste para mal educar a un enfermo como tu ,desapareciera de la faz de Bolivia te aseguro que en menos de lo que piensas millones de bolivianos te dirian lo que eres.  
a la hora nona ya sus llunkus de en haber cambiado todas las actas pero lo que el hdp del dictador fallido y delincuente huido no sabe que el tiempo no vuelve atras su tiempo ya fue mas bien huya ahora como rata que es antes que despues no pueda y deba pagar por sus delitos
Dijeron que las organizaciones "parapoliciales" "paramilitares"estaban prohibidas..bla bla sedición etc, etc..en este caso un "estado mayor" no es lo mismo?osea que en Bolivia lo que conviene va y lo otro no? Que clase de presidente discrimina a su propio pueblo, el peor empleado
Eso es un imposible amigo Evo, la iglesia jamás estará comprometida con la verdad, ni con ningún otro beneficio para la humanidad, sus intereses son de dominación y que impere la ignorancia.
 Cro. se reúne con Organiz. nacionales afiliadas y no afiliadas a la Central Obrera Boliviana en adoptando resoluciones en defensa de la democracia, del gobierno y de la rev democrática y cultural   
Bla Bla Bla.... Cobarde... escapaste y ahora creas tú estado mayor del pueblo para seguir impune ????
Cuenta falsa...........
Cuanta falsa........
Lea, autididactese y cuando usted esté bien preparado, entre a debatir con. Nosotros aquí.
las organizaciones de antisociales firmes en su linea delincuencial cambian de nombre pero no olvidan las mañas
Hablo el cobarde que salió corriendo, falta uEVOs  cobarde traidor
 no más pobres en un país rico, verdad hasta dejarlo destruido.
TSE dice que la revisión de actas de las elecciones de 2019 no puede modificar acto alguno.... entérate estúpido pedofilio ????
SU CONOCIMIENTO DE LA ACTUALIDAD BRASILEÑA ES BOCHORNOZA. BOLSONARO NA HA VENDIDO PETROBRAS. LULA Y DILMA PAGARON MUY CARO (8XVALOR) POR LA REFINERÍA PASADENA EN EEUU POR LAS COIMAS EN LA TRANSACCIÓN.  LOS FUEGOS EN LA AMAZONIA EN SU MAYORÍA SON CAUSADOS POR LA ESTACIÓN DE SECAS.
Eves igual Golpust
Me estará valiendo, solo que cierro mis ojitos he imagino los nuevos militantes .
1. LA MUNICION QUE MATÓ PERSONAS EN SENKATA NO ERA DE CALIBRE MILITAR O POLICIAL  2. EXISTEN VIDEOS Y DECLARACIONES DE COMO EL PARTIDO QUE DIRIGE EVO MORALES PAGABA DINERO EN EFECTIVO A QUIENES SAQUEABAN  3. EVO MORALES ORDENÓ A SUS DIRIGENTES A CERCAR CIUDADES Y QUE NO PASE NADA
Está hablando de los jerarcas!!! No de la Iglesia!!! Jerarcas que son funcionales a la derecha ASESINA!!!  
Quien dio el primer golpe??? JEMA!!!
Jajajaja es tan Pelotas este que ni cuenta se da que es un perro faldero ??????????????? mascota de las peteeetas rashestassshhhh golpeshhhtashhhhh ????????
 
Movilización permanente u ostigamiento permanente a Luchitontin...  Cualquier cosa que vaya en contra de Evo de parte del Gobierno tendria una respuesta de esta nueva organización, y aparte de ser ilegal e inconstitucional va en contra de todo el País.
Mejor decirles cómo les dijo Chávez 
Jejeje q chiste LAS IGLESIAS HAN ESTADO ARRODILLADOS A DICTADORES HITLER PINOCHE LA IGLESIA CATÓLICA Y IGLESIAS EVANGÉLICAS SON PATROCINADORAS Y LAVADORAS DE DINEROS DEL NARCOTRÁFICO ADEMÁS NO PAGAN IMPUESTOS SON AHORA POLITIQUEROS TRADICIONALES VENDE PATRIA
Justamente es lo mismo que hacía el perejil de  para desviar la atención de sus  compatriotas. Jugaba con las demandas marítimas, y obvio el pueblo le daba su apoyo,  seguirá haciendo lo mismo..otro perejil sin hoja????????????
Oye cagon y COBARDE Los únicos golpes a la democracia fueron tus intentos reiterados de permanecer en el poder a la fuerza, violando la CPE y el 21F. Deja de buscar a quien culpar de tus delitos, COBARDE. Y deja de usar las muertes para tu beneficio.
Don que actas pretende usar para el conteo que plantea, las que llenaron en el Ministerio de Justicia, de su abogado Ordene que abroguen la Ley de indulto en la que hoy se protege, póngase a disposición de la justicia si es tan valiente
El pueblo tiene que sacar la iglesia de las instituciones estatales.
Este pedófilo está preparando una guerra y la oposición jugando Pokémon  es un sicópata sanguinario narcoterrosrista y sus diálogos  ???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????? Estamos en emergencia  secuestrada por los comunistas
Tanta pleitesía a para lavarle la cara luego de sus reiteradas violaciones a la CPE? Fanatismo extremo hacia Evo
Tus curas!
ORGANIZACIÓN CRIMINAL!
Y Evo paso volando y los mato a todos con su rashoo láser ????????  
Oe vete a la M13RD4
Senkata y sacaba, terroristas criminales que quisieron volar una planta gasífera, quién va a proteger a delincuentes, sólo otros delincuentes y esos son ustedes, nosotros el pueblo boliviano repudiamos al masismo y agradecemos que esos terroristas esten muertos
Mientras el violador continúa teledirigiendo a su títere
Un paso adelante...mil atrás......
Hdp
Y cuanto se envolsillo.... tarada
Para qué exigir un pronunciamiento de la Iglesia a tu favor, si a parte de no pertenecer a esta religión, fuiste vos quien le quitaste toda participación a nivel político. Payaso
El pueblo necesitaba un presidente que respetara la Constitución, que respetara un simple artículo que dice que los presidentes SÓLO PUEDEN SER REELECTOS POR UNA SEGUNDA VEZ CONSECUTIVA.
La Golpista debió pensar en las consecuencias,,,Las Muertes de los Hermanos Bolivianos no quede en la impunidad,,,JUSTICIA JUSTICIA ????
De que sirve todo el trabajo que ostenta de arreglar los daños que causaron ya lo han hecho .por que tanto MENTIRAS A LAS BASES CAMPESINAS Y PUEBLOS ORIGINARIOS DE BOLIVIA USTEDES ya perdieron su autoridad competente por la ACTITUD COBARDEA de mente diabólica NO TIENE SENTIDO par
Los de senkata la Eva Copa y su cúpula de maleantes y se sacaba en Humberto Sánchez no hay por donde perderse. Fue fraude electoral
CREO Q YA ESTÁ MUY EVIDENTE QUIEN ES EL IGNORANTE EN ESTE INTERCAMBIO.  NO HE VISTO NADA SENSATO EN SUS ARGUMENTOS ABSURDOS Y TRASNOCHADOS.  ES MUY DIFICIL DEFENDER LO INDEFENDIBLE...
????
Fue fraude
Esas 36 súmalas a las 120 muertes que tiene en su haber tu amado narcopedofilo. Empecemos a contar.. Los esposos Andrade, Cristian Urresti, los dela Calancha, etc..
???????????????????????????????????? Como le arde el *
 Observatorio REDSOCIALCODI. Activista Virginia King dialoga sobre derechos humanos. 
La Iglesia, de acuerdo a nuestros Santos evangelios, es el "Pueblo de Dios"; es decir, somos todos, no son esas instituciones creadas por el hombre.
La OEA ya demostró que hubo manipulación de actas, manipulación del sistema, manipulación de los vocales, manipulación del trep, ¿que demostracion más quiere?
Sea respetuoso por favor, no insulte a los animales comparándolo con la escoria humana de pEVOfilo..
Ya Basta! El solo hecho de ser amigo de Maduro, de Diaz Canel y de Ortega lo descalifica politicamente
El despreciable está castigando a sus 'hermanos' de la COB por haber pedido su renuncia. El gran miserable es puro amor.
FRAUDULENTO FRAUDULENTO FRAUDULENTO FRAUDULENTO FRAUDULENTO FRAUDULENTO Y ADEMÁS NARCOPEDOFILO.. ????
Por si te olvidaste, mitomano cobarde.  
Esto va en contra del Estado Uevin, lo que haces es crear milisias armadas no constitucionales... Si sigues ese camino ni a Venezuela podras escapar sin que te aresten primero...
Asimismo
que los golpistas y sus cómplices PAGUEN, que sea justicia
Las verdades duelen, pero usted que va entender entre dictadura y democracia
CON TESTAFERROS COMO ALEX SAAB, LOS MILLONARIOS CASTROCHAVISTAS, KIRCHNERISTAS, Y PETISTAS LLEVARON SUS FORTUNAS ROBADAS A PARAISOS FISCALES, CON EL BENEPLÁCITO DE SUS HIPÓCRITAS TIRANOS VENDEPATRIAS.
Toda la razón a Evo Ahora piden por lo que no se respetó Tacharon al pueblo autóctono de DIABLOS Lo santificaron a los Ángeles asesinos y racistas BLANCOS Nadie los puede respetar van a la fosa común de excrementos
O sea que firmó el DS 4078. Realmente son p?|0tud0§ al cubo 
Jerarcas mejor que jilakatas, 100 veces mejor, y huelen mejor también!  De ?quiencitos? es la culpa las ?masacres??
es ... es la B4SUR4 de Bolivia, juntos a todos sus esclavos.
La lista de un loco come KK  
hermano Evo en Mexico son igual o peores .
 
Ahora saldran estos mounstritos llenos de odio a decirle  pidufelu puis!, masestas matarun sinkata puis!": 
¿QUIERES DISCUTIR?, Conflicto huanuni, masacre de La calancha, masacre de porvenir, masacre del hotel las américas, etc. Tienes mas de 100 muertos en tu conciencia, para ti todos son complices hasta el perro es complice, pagaras por todo el daño que has hecho. Tirano, corrupto.
A LO.MENOS AYUDA A LOS INCREDULOS A ENTENDER A QUIEN PERTENECEN LAS YERJARQUIAS RELIGIOSAS!!
ESA TAL IZQUIERDA SOCIAL DEMÓCRATA ENCARCELA A ÁÑEZ, LEO LÓPEZ, Y CIENTOS DE OPOSITORES EN VZLA, NIC Y CUBA. CUMPLE CON LA PROMESA DE QUEDARSE EN EL PODER POR 30+ AÑOS. CAMBIOS Q QUEREMOS: RESPETO A LA CONSTITUCIÓN, A DERECHOS HUMANOS, A LA PROPIEDAD PRIVADA Y MERCADOS LIBRES.
Así mismo hermano soy católico y entiendo completamente esto.
Mientes como siempre el voto es manual pero el recuento es informático y de miedo mandaste a cortar el TREP 
Nem o nem o nem essa fraqueza foi uma das causas das nossas derrotas
Silençao
 
No sea mal agradecido don Evo, la iglesia medio para que se pueda escapar a Mexico...  Sin embargo, La defensora del Evo, el TSJ del Evo, la Fiscalia del Evo, el TSE del evo, los 2/3 del Evo no estuvieron nada callados...
El pueblo boliviano sabe de la pedofilia
¿Comprometido con la vida como lo está el cura comunista que no condena dictaduras crueles y asesinas como son la cubana, nicaragüense y venezolana? Ni hablemos de tu gobierno ?sin muertos? maldito cobarde. Algún día te veremos sentado en un juicio.



Qué se haga justicia, fueron asesinados 36 personas, fue claro la violación a los Ddhh. Todo fué consecuencias de un golpe de Estado premeditado y ejecutado por la ultraderecha asesina de Bolivia. Viva el compañero Evo 
La única verdad es que tú eres delincuente ignorante.
Los masitas mienten con toda su boca y luego sólitos tienen que desmentirse, son tan sinvergüenzas que la mentira es su aplomo!
Recinciliación? Con ustedes nunca!!! Con los asesinos, socialistas, mafiosos, narcos, fraudulentos JAMAS se negocia.
Siempre fueron así los golpes en América Latina : cívico-militar-eclesiastico.
con dios
Toda mentira tiene patas cortas y nada ni nadie lo puede evitar
????????????
Idiota Bolivia NO ES TU PONGO, te vas al carajo con tus huevadas anarquistas.
Y QUIEN TE HACE S VOS VIOLADOR PEDOFILO TERRORISTA LA CARCEL TE ESPERA COSA INUTIL PARA BOLIVIA HIJO DE REMIL PUTAS A VOS NO TE PARIERON TE CAGARON CABRON
Que dirá el indio bandido del ????? Oiga lacra, respete !
Y lo de porvenir, lo de la calancha? Y los cientos de muertos en tu gestión?
Cuantas de sus hijas habrán entregado  esta sanganas al pedofilo mitomano narcotraficante  por dinero fácil y mal habido
Jajaja
Quieres mas pruebas? Que más pruebas quieres que las que vivimos y denunciamos
Habló el Sumo Pontífice del Mal. El personaje más vil y nefasto de 
Cuantas menores habrán entregado estos busca pegas al pedofilo mitomano narcotraficante
Y no (les) pasará nada.
Eso?. Si se pone uno, digo yo?

Oye COBARDE porque sigues creando divisiones paramilitares para tus guerrillas, que solo te benefician. NO lucharan por el pueblo, lucharan para tus macabros intereses.
Narco pedofilo tu mirate a un espejo corres detrás de jóvenes desesperado porque no se te para ni el susto ????????????????????????????
Todos los masistas son mentirosos lo hacen ya de manera natural ellos mismos creen sus propios mentiras pero el pueblo boliviano ya los conocemos
Cuenten también cada voto del referéndum realizado el 21 de febrero del 2016
La verdad que los Mazis quieren enterrar
La narco maleante está presa ????????????????????????
La narco derecha sigue enamorada de evo
????????????
Almagro debe estar maldiciendo la hora en que hizo esa chapuza en Nosotros deberíamos agradecerle por acercar el final de la  
????????
Jajajjaaj y este payaso se hace llamar lic jajajajajajajaja otro ignorante que piensa que el el che era un héroe jajajajjaja
sr. Evo esto susede en todo los paises suramericano, lo mejor que ustedes hicieron fue meter preso a los golpistas, no haga como en venezuela que los meten preso y los liberan para que sigan conspiando
Como en casi toda Latinoamérica, los jerarcas son usurpadores de la Iglesia. Velan por los poderosos y no por el pueblo de Dios.
La iglesia fue parte de las masacres de Senkata y Sacaba
Por esta "iglesia" es que prefiero ser ateo.
Será para otra Era en la Tierra, porque con los que están y ejercen, difícilmente invocaran y predicaran a favor del Pueblo!!!
Anda a bañarte hediondo de mierda estas hablando más cagadas que tu amo el indio del sur o te deposito a tu número de ciberllama 95415430 jajajajjaajjaa para que te compres jabón
Es bochornoso para los verdaderos religiosos ver una y otra vez a altos miembros de la Iglesia parcializándose con la derecha y sus injusticias... pasó en Cuba ????????, en Nicaragua ???????? cuando el intento de golpe de Estado y ahora en Bolivia ????????. Hasta cuando!!! Respetense!!!
Estimada SEÑORA usted esta tan metida en todo, mas parece una mujer muy desesperada en busca de protagonismo. Pero lamentablemente seguiras siendo un don NADIE ???????? asi q dedícate cómo siempre a seguir sacando su leche de 
 
El expresidente pide contar los votos de las elecciones anuladas de 2019 y exige al ciudadano golpista mostrar públicamente las pruebas del supuesto fraude electoral.  SI NO PUEDE, QUE SE ALISTE PARA VIVIR EN LA CARCEL:   
Tu mismo mandaste matar a los de sacaba y senkata con tus guerrilleros venezolanos y cubanos y ahora culpas a la iglesia por pacificar a Bolivia si no fuera por ellos hoy el alto ya no existiría recuerda que mandaste a e explotar la planta de senkata
Anda báñate mejor indio del sur tu olor a culo te está afectando y te lleva hacer papelón tras papelón
Pdte  
Que busquen trabajo estos parásitos.
Evo querido, el pueblo está contigo !
Lo más corrupto del mundo viene del Vaticano: LADRONES, pederastas, violadores, hipócritas, fabricantes de armas y asesinos. SANTA INQUISICIÓN. Que se puede esperar.
hahahahah "las universidades" dice  solo fue el MIT y que después deslindo cualquier responsabilidad de ese "informe"  
Ahí se puede ver con claridad cuantos siglos de los siglos han pasado y seguimos viendo a los mismo. 
Q se puede esperar de uno de los sirvientes del pedofilo .
ya es hora de salirse! 
El pueblo lo que necesita es crucificar a esos fariseos faacistas...  
el pueblo no necesita iglesia
Ni perdón, ni olvido!!! JUSTICIA!!
Y hablo la llama
Ya quisieran el MAS y su pandilla tener los valores de Ninguno le llega ni cerca, mucho menos que es el peor de todos. De donde sacó los recursos para el palacete que se construyó en dependencias del Estado. Indio solo guarda rencor y miseria malhabida
Si niega luego lo desaparece a hijo, que se puede esperar de estos cínicos negadores seriales
Sedicion...
 
Ya te tocará ser juzgado por la espada y la Cruz, runa pagano.
Con 20.000 m2  la Basílica de San Pedro en Roma es la iglesia más grande del mundo cristiano. Su construcción duró más de 100 años y en ella trabajaron artistas como Miguel Ángel, Rafael y Bernini, sin embargo su increíble tamaño, no se compara a las toneladas de ???? que habla Ud.  
Memorable Evo, usted tiene todo el respaldo de su pueblo y de nosotros también.
Los jerarcas de la Iglesia que callaron con silencio cómplice cuando el gobierno de facto promulgó el Decreto de la Muerte y masacró a 38 hermanos en Sacaba y Senkata, ahora levantan la voz y piden impunidad para golpistas. El pueblo necesita una iglesia comprometida con la vida.
Que Chinguen a su amacita y la 
Jajajjajajajajajaa  
IGNORANCIA Y FALTA DE VISIÓN ES PENSAR Q PUTIN NO ES UN ASESINO MAFIOSO PERPETUANDOSE EN EL PODER COMO UN VERDADERO MARXISTA DE ANTAÑO, ENSEÑANDO A TIRANOS COMO ORTEGA Y MADURO COMO ACABAR CON LA OPOSICIÓN.
CÍNICO CÁLLATE POR FAVOR. Ándate de Bolivia deja vivir en paz engendró del mal. Ya robaste , asesinaste y violaste a niños y mujeres campesinas. Sos un asco 
Esto no es más que un grupo irregular armado y es ilegal e inconstitucional. Siguen delinquiendo impunemente. 
Cada pueblo tiene el gobierno que se merece pero lo si estoy seguro es que es un   "POCROFAGO "tarde o temprano la justicia tocará su puerta
Te recuerdas como estos héroes pagados por el narcogobierno del pedófilo gritaban guerra civil?  
Puro pichicateros
Cuál golpe, hiciste fraude, mentiroso
HABLANDO DE ARGENTINA, SU AMIGO ALBERTITO, QUIERE BORRAR EL PASADO DE SUS DOS SANTITAS????  
LA MAYORÍA DE LOS CONFLICTOS DESDE LA ÉPOCA DE MARX FUERON PROVOCADOS POR ESA IDEOLOGÍA DE ARREBATAR EL PODER A LA FUERZA.  DESDE EL FORO DE SÃO PAULO Y CON LA CAIDA DEL MURO DE BERLÍN, EL MARXISMO CAMBIÓ DE TÁCTICA PARA LLEGAR AL PODER A TRAVÉS DEL VOTO, PERO PARA PERPETUARSE.
A mi no me pagan como a ustedes para poder mantener 20 cuentas yo trabajo justamente yo lo que dije fue una verdad tu lo que me dijiste fue algo en tu desesperacion de no poder darme una respuesta valida
Tu abogado cara de poto
Izquierda dominada nunca cambia. Evo mando a la policia a masacrar en Tipnis a sus propios "hermanos". Habla de DDHH pero esta un proceso en su contra en la Corte Penal Internacional.  
????????????TRASQUILADOS????????????  
 
Aquí está la organización criminal liderado por el cobarde que escapó después de ser descubierto el gigantesco FRAUDE que hizo  
 
????????????????
 
Esto no es FB para que me digas cuenta falsa es mi unica cuenta
 
NO ES UN PROBLEMA ARGENTINO...
Los mismos que te pidieron renunciar??
Calla vagabundo
1. renunciaste 2. hablas de votos en la basura? 3. quien intento realizar una nueva eleccion para olvidarse del problema? 4. quien trajo a ? 5. quien defraudo al pais al no acatar el 21F? 5. te pidio renunciar: tambien juicio en su contra?
 
1. renunciaste 2. cuales votos si habian miles en la basura? 3. pero quien intento realizar una nueva eleccion para olvidarse del problema? 4. quien trajo a ? 5. quien defraudo al pais al no acatar el 21F? 5. te pidio renunciar: tambien juicio en su contra?
En lugar de llamarse ATB debía llamarse el Blog del Narco - Bolivia ?porque solo veo noticias de los Narcotraficantes, hasta cuando debemos soportar las estupideces del Cobarde Morales y séquito de Sicarios.???
Pedófilo ooo...  
Dirigentes de organizaciones sociales militantes del crearon el ?Estado Mayor del Pueblo para el Pueblo?,  al mando de . Se declaró en estado de emergencia, en defensa del gobierno de El  quiere reemplazar al Estado Mayor de las  
Con socialismo nunca van a ser o dejar de ser.
Liderado por un señor que quizo quemar la ciudad de La Paz ????. Qué se puede esperar de esa organización.
Dile a quien le escribes los tweets que regrese a la escuela, aprenda a leer y luego... vemos  Tantita dignidad, waway. Tantita dignidad  
De locos estos azules!!! Ya manipularon las actas y quieren sacar a la luz nuevamente otro fraude..... Ya no es serio dar pasos atrás, la historia se escribe de una sola vez y evo junto a su gavilla cometieron un delito. Fue FRAUDE!!!!.....
Pura paja, se quema sólo y rápido, lo más triste es que dicen a nombre del pueblo.
TU CINISMO CON EL TODO PODEROSO Y SU CREACIÓN SALE DEL MANIFIESTO COMUNISTA DE KARL MARX Y ESO DICE MUCHO DE TU ACTITUD, IDEOLOGÍA E HIPOCRECÍA.
Cállate MALDITO LADRÓN ,cocainomano HDLP corrupto,sucio, pronto caerás en la cárcel o en el cementerio .
UD COMETIÓ FRAUDE!!! Es un corrupto!!!  
Jajajaja usted no tuvo la culpa de nada un verdadero santo.
Hermano Evoespueblo , ya ha llegado la hora, que no se puede seguir aguantando chantaje de ese sector derechista, que son los que dirigen la desestabilización en Bolivia. El mundo sabe la verdad, ya la mentira no camina. La justicia que actúe contra los que violen la ley.
le recomiendo llevar a este delincuente prófugo y su gobierno de maleantes ante la para que de una vez acepté y confiese el fraude que hizo para engañar a los bolivianos!
fueron aceptados en forma prácticamente unánime.. Hágase cargo?
son absolutamente vinculantes, en primer lugar, para Bolivia dado que su gobierno así lo quiso, y en segundo lugar para la Secretaría General de la OEA y su Secretario General. Los informes respectivos presentados en el Consejo Permanente de la OEA????
Nada comparado como el Asalto a la Constitución que vos y tus Llunkus que no se bañan nunca hicieron a postularte por cuarta vez Bolivia creyó en vos y luego nos robaste todo, eres la mayor vergüenza de Bolivia
Morales, sobrelos cuestionamientos a la actuación de la Organización de Estados Americanos en Bolivia, ?los hallazgos fueron absolutamente fácticos y de ninguna otra naturaleza?Los mismos no han sido rebatidos nunca en términos técnicos y las conclusiones de la auditoría son????
Qué harán con tanto dinero que anualmente los países miembros les cancelan y puntualmente, antes que cualquier otra necesidad básica? por qué si no somos sancionados!!!
El dinero del pueblo para un.partido comunista!!!  
Otro grupo irregular en el país
Defina Golpe de Estado
Asqueroso cerrada tu boca de ???????????????? mafioso, todos conocemos lo que pasó. INFELIZ, DESGRACIADO, PORQUERÍA HUMANA.
 
Es una Organización Paramilitar, expresamente prohibida por el Informe Si Arce CATACORA no lo disuelve será pasible a responsabilidades por los actos de esta organización criminal cuyo cabecilla ,sigue impune.
 
El narcopederesta pide mostrar pruebas que eficazmente  la escoria de Lanchipa hizo desaparecer. Masistas maleantes!!!
INCORRECTO.  CHEQUEA LA HISTORIA.  EL GOLPE FUE EL 11 DE ABRIL 2002 Y LOS FRANCOTIRADORES FUERON CHAVISTAS Q MATARON 19 MANIFESTANTES DESDE EL PUENTE LLAGUNO, LA MAYORÍA OPOSITORES A CHÁVEZ.  TU MEMORIA TE FALLA COMO A MUCHOS APOLOGISTAS DEL TIRANO CHÁVEZ.
 
Organización criminal narcoterrosrista MAS
Más pruebas del fraude  
Pruebas de falsificación de firmas encontradas por la auditoría de la que demuestran el fraude monumental cometido por y que ahora y quieren desconocer  
Pobre ignorante, si no hubieras violado la Constitución y desconocido un referéndum en el cual Bolivia te dijo que NO quería tu re re re elección indefinida, sacaba y senkata es culpa tuya, mitômano ignorante  
Que se dirima de una vez en la CPI...  
Delincuente Vas a perder. Hiciste fraude. No vas a poder cambiar la realidad.  
Organizaciones sociales crean el ?Estado Mayor del Pueblo para el Pueblo?, liderado por y en reemplazo de la Conalcam. Se declararon en estado de emergencia y movilización permanente para defender el gobierno del presidente  
El narco-pedófilo quiere engañar a los bolivianos una vez más. Le vamos a dejar? Es ahora o nunca! 
Parte de la pericia caligráfica hecha por los expertos de la que es una de las muchas irregularidades que demuestran el fraude cometido por y los demás mazis  
Tu bien sabes que la "justicia" en Bolivia es servil a ti, asquerosa rata. Y te acuerdas cuando dijiste que no respetar el referéndum seria un golpe de estado,según tus palabras el único golpista eres tu, Cerdo.
El único que busca impunidad eres vos pederasta de pacotilla.
 
 
Volverá a gritar ahora she gerra shewel????????????
 
Pataleo de ahogado
Se decomisa en Ecuador y se produce en Colombia de Ivan duque. .....
Si por desconocer el voto del 21 F salió comimos rata que es huyendo de su realidad, que creen que le pasará a que por tener contento al jefazo quiere borrar el fraude. Seguirá el mismo camino o le espera algo peor ?
????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
Pero tú te quieres enganchar por siempre en el poder
asumió la presidencia conforme la constitución, convocó elecciones, y así responde el tirano comunista  no denuncian comunistas? 
????Pedofilo inmundo, cocalero asqueroso, hiciste fraude y saliste llorando como un cobarde, ahora que ya manipularon todas las pruebas quieren contar los votos de hace 2 años, P-LOTUDOS, ridículos, siguen avergonzado a todo un país con su show de circo barato, renuncien INEPTOS!!
Tu cabeza de ???? pediste la auditoría y que sería vinculante. Pero los problemas de Bolivia se venían dando mucho antes, en el momento que no repetaste el voto del 21f Por tus caprichos de dictador el país está en esta situación, lo único peligroso para la democracia eres tu.
cochino !!!!!
Y los pelotudos se vienen a dar cuenta después de casi 2 años??? Jajajajaja  Sólo tu masa de imbéciles seguidores te cree semejante estupidez, no por nada saliste corriendo llorando por los rincones
Los narcotraficantes como usan la venganza como medio de control político, mientras los países democráticos del mundo no tomen acciones en lugar de dar declaraciones estos delincuentes seguirán cometiendo aberraciones judiciales. 
???????????????? mucho te afecta no estar en la silla? Por q se nota que poder tienes y manejas todo el sistema judicial de al compañero Arce
El cumpa d y de 
????????????????????
Quieres pruebas? Acá están las pruebas animal, en parte de las 500 páginas de anexos del informe que demuestra el FRAUDE MONUMENTAL del que fuiste cómplice    
????????????????????????
Los golpistas traidores vende patria solos malditos comunistas vagos pedofilos hdp.
Lamentablemente, es un narco traficante y pedófilo, el que tiene secuestrada a la Sra . Se trata del peligroso delincuente .    
Y si se las muestran, esta dispuesto a entregarse junto con todos sus complices? Cuidado q salga trasquilado y encima preso.
Esto está buscando el gobierno de facto de al estilo de su amigo . Conflicto social para cambiar la Constitución por la Constituyente. 
???????????????? la verdad? ???????????????? No sabe cómo llamar la atención y se inventa cada estupidez. Cómo fue posible que un cuadrúpedo como tu fue presidente de este país. Por entes como tu somos el hazme reír del continente
Asi te imagino contando..  
Evito, cortaste el TREP en medio conteo, encontraron 2 SERVIDORES ajenos metiendo datos, encontraron falsificación de firmas (mostrable) y cargaban actas en cuartos. Tu cinismo da pena, eres un criminal que alucina en su mundo de fantasías
MALDITO HP DIZQUE HUMANISTA PRONTO PAGARAS TU TAMBIEN 
Como el MAS ha estado provando en 10 meses de gobierno hasta donde puede estirar con exito el atropello inconstitucional de los perseguidos politicos, gracias a una lerda Oposicion que no le pone limites, ahora va por bocados mas grandes de aberraciones democraticas.
SINVERGÜENZURAS LOS QUE MIENTEN ASÍ COMO TÚ. EL PARTIDO DE MACRON ES CENTRISTA Y EL DE MERKEL ES DE CENTRO-DERECHA.  SI NO ME CREES, CONSULTA A GOOGLE, SI ES QUE SABES COMO HACERLO.
Si hubiera sido solamente  un muestreo. Y no una auditoria...POR QUE  DESPUES ANULASTE LAS ELECCIONES..???
también sería bueno contar la cantidad de gente que amenazaste, maltrataste y embarazaste...
Ya que andan en esas, también que cuenten las del 21F del 2016...  Quien sabe, por ahí también ganó el SI y no nos dimos cuenta  
Sabemos que el más no es un partido político ,es una banda de delincuentes
almagro es como un chancho q se esta revolcando en su propio chiquero.
El único culpable de lo acontecido en 2019, es Evo Morales
Los hijos de puta son unos borregos ignorantes basuras MALEANTES de Mier da No presentan motivos chupa medias del pedófilo ignorante  Abogado dice que excomandante de la FAB hizo pasar un ?papelón? a fiscales  
Solo se calmara cuando reconozcas tus muertos..tu sacrificio fue sus muertes...SOS nefasto
Y lloraste para que no lo hiciera...porque sabías lo que vendría...tu mismo lo dijiste...vendría muerte...tus propios actos te delatan... sinvergüenza..mitomano cronico..fraudulento
Y de la cloaca sale algo como tú, así  oscuro y duro.
el historiador, por que, no muestra el, GIGANTESCO FRAUDE, o se refiere al 21f ? ¿SI FUE FRAUDE LA REPOSTULACIÓNN, POR QUE SE PRESENTO A ELECCIONES, POR QUE, HISTORIADOR D PACOTILLA? ESTAS CALENTITO POR QUE TE GANÓ EVO, PHASPAKU. Encima almugre avalo la reelección.
Tu eres el ÚNICO GOLPISTA! Golpeaste a la democracia con tu re re re elección! TERRORISMO, eso es lo que nos hiciste.. con qué cara quieres que se persiga INOCENTES!
Grandísimo fraudulento...SOS una vergüenza para los bolivianos
Vender ? No mme, en 1999 Chavez se impusó a un golpe de estado a manos de privados y empresarios en el cual hubo francotiradores asesinando todo aquello que se movía, yo seguí los hechos en Directv y Venevisión... Le digo puras pentontadas sin fundamento escribe.
Todos los informes coinciden en que si hubieras respetado los resultados del 21F, donde se te negó la posibilidad de volver a ser candidato, nada de esto hubiera acontecido. Eres el principal responsable del dolor y muerte de compatriotas por tu desmedida ambición y codicia.
 eres golpista y asesino. Amigo de . Declaren persona no grata a este tipo. 
Ya basta de seguir con tu veneno!! dividiendo al país y discursando mentiras!!! Porque no cumples con lo que prometiste?? y te vas a tu chaco a criar peces y dejas a los bolivianos vivir en paz?? TU MERECES JUICIO DE LESA HUMANIDAD!!!
EVO ARRUINÓ LA DEMOCRACIA EN BOLIVIA Y AHORA ENFRENTA LA CPI POR CRÍMENES DE LESA HUMANIDAD PQ LA JUSTICIA BOLIVIANA ESTÁ TODA CORROMPIDA Y CONTROLADA POR EL MAS, IGUAL A BRASIL CON EL STF EN MANOS DEL PT Y LULA.
Lo mismo en Brasil, PR !! demandou Al atual despresidente mostrar las pruebas em contra lo sistema de urnas eletrônicas!!
Merkel es de una asociación humanista de izquierda y Macrón tambíen. Lea ya no cause verguenza
Evo. Si respetaras la ley y la voluntad popular, tú nunca debiste de haber estado en ese proceso electoral en primer lugar.
Perdón, la religión es solo para ocultar sus malas acciones, yo puedo demostrar que ud vive gracias al metodo cientifico pero ud no puede demostrar que sus creencias vivierón en esta tierra y crearon la vida.???????????? Pura pnche hipocresía y mochos.
PURAS MENTIRAS Y PROPAGANDA DE IZQUIERDOPATAS SIN NINGÚN FUNDAMENTO.  EN EL 1999 CUANDO CHÁVEZ LE VENDIÓ SU ROBOLUCIÓN A LOS VENEZOLANOS, EL PIB ERA EL MÁS ALTO EN LATAM, HOY ES EL MÁS BAJO, POR DEBAJO AL DE HAITÍ.  SALARIO MÍNIMO MENSUAL $2. LULA FUE EL LADRÓN EN TODO BRASIL.
 
Que vengan tus amigos mexicanos primero y que muestren el sistema que pagaste para el fraude.
Te queda muy grande la palabra verdad, narcoincapaz!!
EL TALLER - Entrevista a LEONARDO LOZA, Senador boliviano  a través de 
Porque no te callas sinvergüenza delincuente pedófilo????????
Señor el golpista es usted y su tcp que violo la cpe y el referendum vinculante que prohibia la reeleccion indefinada
Por eso hay guerras, por gente ignorante que cree que respeto y soberanía es demagogía, digame donde vive para tomar todo lo que tenga de valor, es lo que ha hecho el neoliberalismo, robar los recursos naturales de los paises para su beneficio. Como puede notar ud es un bb en pañ
Bolivia pide ya juicio de responsabilidad contra el MÁS y evo Morales García linera Quintana alanoca Romero por 14 años copa  
Callate asesino!
Heladero.....estás perdido
Juicio responsabilidad al MÁS evo Morales García linera Quintana COPA 14 años dictadura malversaron más d 50 trillones d dólares en obras abandonadas elefantes blancos y mega corrupción del MÁS asesinaron mas d ???? personas incluidas SACABA Y SENKATA mega fraude electoral 2019  
Por qué no lo hizo en 2019 por qué ahora ricien después de borrar todas las evidencias del fraude que hicieron y no tienen como sostener el supuesto golpe de estado otro mentira más
No mencione a Marx cuando su corriente ya desaparecio, basta con ver el mundo y vera que no hay paises ni 100% comunistas ni socialistas. Veamos 1 caso, ayer Unión sovietica, hoy Rusia, gobierno de izquierda, potencia 1er mundo. Esto demuestra su ignorancia y falta de visión.
Cuanta falsa.............
Para nada, la izquierda actual es social demócrata, prometen y cumplen a corto plazo no con vagas promesas a 30 años. Nadie esta resentido, la mayoría pensamos en un cambio, un 73% lo aprueba. Los resentidos son los perdedores que se hicieron millonarios gracias al país.
Vamos compañero Evo, queremos que metan preso a Macri y sus secuaces.
ALEMANIA Y FRANCIA NO TIENEN GOBS DE IZQUIERDA. LOS PEORES ÍNDICES DE POBREZA, MORTANDAD, DESEMPLEO Y SALUD EN LATAM SON EN PAÍSES IZQUIERDISTAS: CUBA, VENEZUELA, NICARAGUA, Y ARGENTINA. YO PREFIERO MUCHO MÁS VIVIR EN UN PAÍS CON UN GOBIERNO COMO EL DE BOLSONARO Q UNO CON AMLO.
Que la llenen de mimos ahora
Not have fraud, it,s fakenews, win the eleicton in Bolívia!
Claro,esa fue la mediática que ustedes posicionaron, para que la oligarquía asesina boliviana se lanzara a las calles a masacrar a un pueblo indefenso.Pero si sus líderes Carlos Mesa y el criminal de Camacho son tan populares debieron ganar las elecciones,que su gobierno preparó.
Para nada, no ha vendido nada, por algo el semibloqueó actual. Coml no cede los recursos naturales no le permiten exportar. Aquí en Mx, las pensiones han caído un 60% gracias a los hdschm de derecha. Como puede notar ud destila ignorancia por todos lados. Su derecha implica ????s
La izquierda es la causa de la pobreza  O no sabian?
Anda a contar los piojos de tus masis...
la.prueba serian tus calzoncillos.cagados de.miedo en tu huida llokalla imbecil pedofilo
Anda a laburar pedofilo de.mierda.deja de jodrr a los.Boliv9anos.nonsirves más huevas vete
Si muy dictaroda que tambien se escapo como Evo
*hicieron errors de dedo ????
Bolsonaro es otro hdp agachón, vendió Petrobras, quemó la amazonia para urbanizar valiendole madres la ecología de la selva. Adicional no compare Br vs Mx hay años de atraso tecnólogico y hay mucho por hacer.
????Buena voz ????
Al menos sabes para que fue a EEUU y de que es toda su fachada o no??
Las obras se concluyen en 2022, SL y TM así como el Interurbano a Toluca. 2Bocas e Interoceanico en 2023-24. Después de leer recuerde que se escribe con mayúsculas y minúsculas respetando las formas, no todo en mayúsculas
????Enhorabuena ????
Si no hubo fraude usted por que se escapo ?? Su frace "patria o muerte" eran palabras vacias ?? En que momento se dio un golpe de estado?? Usted esta retando a una organizacion a que nos expulse de la tal  Usted mismo firmo su renuncia ignorante
 
Este maleante de evo morales lo unico que hace divagar quiere confundir a a la gente, lo que corresponde es que se lo meta preso por el Genocidio cometido durante su escape a mexico.
Cocalero llorón escapaste sabiendo el fraude que hiciste, te rogaste a para que no publique tu asqueroso fraude
A pocos años de las proximas elecciones presidenciales en bolivia. Se revizara acta por acta para evitar fraudes y le comento va un solo cantidato de la derecha.  Por ultimo le tengo que decir que en el 2019 si hubo fraude en bolivia y el pais y el mundo lo saben.
Para nada, en 30 años ninguna obra más que deudas y más impuestos, combustibles caros y políticos millonarios gracias a reformas a modo. Lo dicho, la religión apndja pero la política sin conocer mucho más. Empiece a leer, Comunismo, socialismo ya desaparecidas, neoliberlismo
Bueno tu no hablas por ti verdad?? Solo eres otro mono amaestrado que repite como loro lo que su jefe le dice estudia aver si aprendes a hablar por ti mismo
No, olvídate, nunca....jamás.. Volverás a ser candidato, menos presidente. Esa insistencia es enfermiza, no te basta con el abuso enfermizo a menores? No se quien es más ruin, tu, o lis que socapa esas actividades. Justicia, injusta. Fiscales.. animales!!!!!!!
A quien quieren engañar. Si el mundo y bolivia saben que hubo fraude. Le informo que todo el mundo va estar revizando acta por acta la veracidad de las mismas. Cuando lleguen las proximas elecciones presidenciales y ganara la derecha por mucho margen porque va un solo canditado
Argentina su mejor época es ls actual con su actual presidente y Perú c/Castillo ira para arriba. El neoliberalismo es un fracaso a nivel LA, puras deudas y besarle los tanates al imperialismo (Colombia como ejemplo). Solo los agachones como ud, extrañan a las ????s neo????s.
Hiciste fraude desde el 21F y a la violación del art 168. CPE. el fraude fue una mas de tus fechorías por quedarte en poder. Y Mesa no nos representa, no fue a él al que robaste la presidencia, robaste la libertad y la paz al pueblo entero de Bolivia. 
ALMAGRO CREO UN INFORME PARA JUSTIFICAR EL GOLPE DE ESTADO EN BOLIVIA..  
ALMAGRO DEBE IR PRESO..  
EL FRAUDE ES LA   
Callate burro . Das pena ajena!!
El informe confirmó que Evo Morales violó los derechos humanos, el Informe VINCULANTE de la demostró que hizo FRAUDE en 2019. Ahora, extemporáneamente, quiere recontar los votos de 2019 y encargar ese conteo a sus peones como el Procurador de Evo y el Contralor del MAS
Peores cleptocratás los gobiernos priistas y panistas en México, ni Chavez, ni Maduro así clmo tampoco Lula les llegan a los talones. Escribe puras tonterías sin fundamentos. Evo y su partido han hecho lo que otros nunca pudierón, la mejor época de Brasil fue con Lula y ....
Señor evo morales. Lo cierto es que hubo fraude. El mundo y bolivia lo sabe y en  las proximas elecciones presidenciales la derecha van a derrotarlo. Ya que llega toda la auditoria del mundo a revizar acta por acta. La autenticacion si son verdaderos o falsos esos documentos.

Su opinión carece de fundamentos así como su ideología. Mi país está mejor hoy que los ultimos 30 años, productor, exportador, líder en LA y la envidia de muchos. Los mejores países tienen gobiernos de izquierda, China, Alemania, Francia y México aunwue les arda.
escapó?, de que supuestamente escapó. Además todos lo vieron salir del país, porque los pandilleros pititas no fueron a detenerlo, será que tuvieron miedo de ser acribillados?
convocó a sus milicias armadas a incendiar Bolivia, hizo Fraude Electoral yendo en contra de la Voluntad del Pueblo  
???? ???? ???? ????
Evo pelotudo no sea ridiculo sus milicias no le salvarán de que su Arce catacora llegue a terminar su mandato si hay que patear a masillamas de nuevo con gusto lo haremos
Contemos las de esta también.  
Deja de consumir tu producto payaso ya estas alucinando y provocando que bolivia sea el hazme reir internacional
Reunión de narcotraficantes mugrosos
No creíble el chanchullero!!! Pedofilo!!!

Andate a la mierda evo cacales golpista golpista eso no más repites mugroso narcotraficante
????????????zzzzzzzzz 
acá Tenes al golpista  
Asesinatos en Gob sin Justicia d los cuales no habla. Represión a manifestantes en 2007 con 300 heridos, 53 intoxicados x los gases lacrimógenos y 3 muertes.   Según CIDH, en caso la Calancha se investiga la «ejecución» d 3 civiles   
Aquí el que va a desaparecer es el indio mamaevo que  todo el mundo vió el fraude que cometió y cree volver a engañar
Una pregunta, si no habia fraude, porque usted admitio hacer elecciones y no una cuenta de votos otra ves? si usted habia admitido la situacion. Ni hablar de que no se podía postular otra vez por la constitucion que usted mismo modifico, por tanto su gobierno era inconstitucional
El pueblo boliviano?será el pueblo de masillamas evo mal nacido no hable por todos pedazo de llama narcotraficante pedófilo
Cada vez son menos?
NUNCA MAS!
Y porque te escapaste criminal confeso?
El cartel de la mentira debería hacer campaña para que su socio Mesa aproveche y demuestre el monumental fraude contando una a una las actas.
Abusador,  tirano ,no podrás  ser elegido otra vez, en algún momentos  tus ancestros te abandonaran .Creo que tienes problemas emocionales.
Este es el en siempre fué tratado en otro país o por médicos extranjeros. Pero el pueblo queda cag4d0 con el pésimo sistema de salud que en 15 años de dictadura sólo se dedicaron a construir  canchas de fútbol.  
Evo Morales, distinguido,las pruebas que tiene el funesto Carlos Mesa, son las mismas de la OEA y la embajada norteamericana. Cuando ellos dicen tener pruebas,  estas son insostenibles, la materialidad las sustentan en mediáticas desinformativas. También construidas por ellos.
En otras palabras, el gobierno de .se dedicará al lavado de dinero para el cartel de .  
 Lo bajaron porque llevaba a Snowden ? Lo bajaron y no le dieron lo que es del pueblo Boliviano que es la salida al mar.
pero recuerden no es como le ahicieorm creer, los voto de "la ciudad" no valen dos o tres veces más que los del campo o áreas rurales, todos valen igual y como ya saben, somos más. ????   
Ajajajajaja robolucion cultural
El expresidente pide contar los votos de las elecciones anuladas de 2019 y exige al líder de Comunidad Ciudadana, mostrar públicamente las pruebas del supuesto fraude electoral.  
Casi 2 años despues evofilo te haces la burla fue fraude toda Bolivia sabe eso
Bueno , acá en el Gobierno de cadi tofo medió de comunicación incsutado y creado,  hacían proselitismo político al Gobierno y en la pwrsina del ex presidente Rafael Correa, lps medios de comunicación privados eran censurados por cada expresión de critica al Gobierno
golpista ASESINO !!!  Por una latinoamerica  sin : instrumento golpista !!!!
Evo, descubrió el agua,fría o tibia,el mundo lo sabía,pero usted quiso ser bueno,pendejo,ya no se queje de esa plaga de la OEA,y haga lo que tenga que hacer.
????????????????????
Que te crees pedofilo...anda que te costuren con doble hilo...
Primero aprende a leer escribir y aritmética básica  
Que es lo que te pasa pedofilo...contus acciones solo estas desbaratando al país, tenete pena...
Y somos como Suiza no? Cuanta plata se robaron esas secretarías? Aquí nos se ve tecnología peor ciencia. Son una tropa de corruptos ladrones
Lamentablemente tu mandante imperialistas agoniza, la sentencia al estilo mafioso que anuncia, jamás la recibirá ni de mí ni mucho menos de quiénes defendemos el derecho de los pueblos autodeterminarse,.No conocemos el crimen, tu imperio lo has realizados en el mundo,no se tú.?
Revolución cultural? Jua jua jua jua jua No Puedes ni hablar ningúna lengua originaria, no tienes ni idea de cuántos pueblos indígenas existen, capitales de departamentos provincias etc. revolución de la ignorancia será
Que se haga Justicia todos los funcionarios de Juntos por el cambio apoyaron el  
Compañero Evo, no puede haber impunidad: ¿en cuál academia militar las -antes del golpe - fuerzas armadas habrían sido entrenadas para virar sus armas contra el pueblo y la constitución.  Donde estan hoy esos salvajes?
Porque los del gobierno se ponen tan nerviosos cuando se pide una auditoria al Padrón electoral? Yo aparecí inscrito en un partido que ni siquiera sabia que existía
¿Conveniente?  Vaya a llorar a la embajada de Israel
desafía a a que muestre públicamente las pruebas del supuesto fraude."???????? ???????????????? ???????? ???????????????????????????? ???????? ???????????????????????? ???? ???????????? ???????????????????????????? ???????????? ???????????????? ???????????? ???????????? ????????????????????.???????????????????????????????? ???????????????? ????????????????".  
No respetar la democracia de los pueblos lo llevo al exilio y con ello su cobardía de Delincuente confeso. El "No" ganó con un total de 51,30% de los votos, le dijo NO. deje de incendiar al pueblo.
Quisiste eternizarte en el poder y no había otra manera de sacarte . El golpe de estado en este caso fue lo más  conveniente. Aunque se nota que no has aprendido la lección.
Busca el informe de la OEA hay están las prueba contra ti y tu fraude mitomano manipulador no hay peor ciego q el q ve y no quiere ver eres el mejor ejemplo d la impunidad q reina en Bolivia.
Hipócrita!!! Perdiste un referéndum y tiene cara todavía... Que falta de hombría
Cómo si al Pueblo boliviano le importará tus estatutos de tú porquería y Asqueroso partido  Por qué no trabajan carajo qué tanto jode
Los comunistas solo salen huyendo con la plata del pueblo en bolsillos como ratas
Porque no pidió contar así los votos del referéndum que perdió que hipocresía
Esta desesperado el tramposo, va tener que trabajar honradamente a partir de la fecha. HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE
Está buenísimo enumerar todas sus tranzas pero LO QUEREMOS PRESO Y CON SUS VIENES   PAGUE LO QUE LE ROBO  DE LA MESA DE LOS ARGENTINOS (NO LE AFLOJE MINISTRO Y POR UNA VES SEA ALEGRIA DEL PUEBLO  
Reverendo pelotudo, en primer lugar tu eras un postulante ilegal, en segundo lugar, los votos fueron auditados y se identificó el fraude y en tercer lugar tú eres un descarado, mentiroso, sedicioso y autor intelectual de la muerte de tu hermana.
Esta sra. Es la fiel representante de la mujer boliviana, valiente que no huye ante las amenazas. Que la virgen de Cotoca la proteja Sra Jeanine  
Los masistas pedofilos narcos
Llorón
Ya la auditoría de la OEA mostró tu fraude narco pedófilo, tenemos el referéndum del 21F, el pueblo boliviano sabe y conoce la verdad, eres un criminal dictador que intentó perpetuarse en el poder, te sacamos y lo haremos las veces que sean necesarias.


De qué supuesto golpe habla si usted fue quien aceptó la auditoría y convocó a nuevas elecciones. Está todo grabado.  
Usted es un delincuente de la peor calaña. Basta media vez que seas intimo de los castro para poder valorar la basura que eres. A Cuba la están matando. Acaso no lo sabes, cerdo?
no se anuló una sola mesa. Además del padrón inflado donde muchos de nuestros familiares fallecidos y que viven muchos años en el exterior aparecieron habilitado sin mencionar la intromisión informática externa que demostró la OEA e incluso también mencionó el informe de Salamanc
A ver si nos platica por qué ni una llamadita al opositor Andrés Manuel.
Manden a buscar al macrochorro por venderles armas. Aca x el momento no tenemos justicia
Si fuera cierto: ESTARÍAS PRESO DE POR VIDA
Hubo fraude en las narices de todos los bolivianos. Gente del MAS maneja la corte nacional electoral, Salvador Romero tribunal supremo electoral manejó el fraude junto con El corte de energía eléctrica en el sistema de conteo ya es conocido como fraude seguro.  
somos muchos que tenemos la foto de evidencia que muestra la manipulación de nuestra acta para beneficiar al MAS. Son mesas que debieron ser anuladas pero que simplemente ajustaron los números para beneficiar al MAS, y sorprendentemente ser la elección más perfecta y en la que
Jajajaja Jajajaja Jajajaja Jajajaja pero si tú no sabes ni contar hasta cien.
¿En serio? Nunca me hubiese imaginado que existan padres que denuncien lo que todos ya sabían y nadie se atrevía a decir
La única verdad:  Los occidentales son enemigos de la gente del sur.  
???????? en serio no seas sinvergüenza ???? Morales estabas con el 0,57% de lo que necesitabas para no ir a 2da vuelta. Cuantos votos representan eso? Cuántas actas que debieron ser anuladas y no lo hicieron?  Estoy segura que sólo los ciudadanos tenemos suficientes pruebas del fraude,
Artículo 168. C.P.E. El periodo de mandato de la Presidenta o del Presidente y de la Vicepresidenta o del Vicepresidente del Estado es de cinco años, y pueden ser reelectas o reelectos por una sola vez de manera continua. ¿Ahí o más?
Este pedido es por La derecha golpista y sus medios de comunicación aliados, ya no pueden buscar impunidad con la falsedad. La reconciliación será posible con justicia y reparación integral a las víctimas de las masacres. 
Que el mundo sepa que en Bolivia se condeno a 12 años a un miembro de la RJC por pintar una pared, no hay justicia en Bolivia todo esta en manos de estos masistas a las ordenes del malandro de Evo Morales
Eso es fuerza Mi Grande Evo es bueno desenmascarar a estos traidores oportunistas nadie olvida cuando Camacho se cambio sl Hotel donde estaban los de la OEA para llevar sus Mentiras y pactar con esa gente
Unilateral dice el sinvergüenza  
Ese informe fue preparado por los condorplanistas y dado al demagrado de Almagro. Pero les fallo el plan no les duró mucho, su dictadura sangrienta,.. Ya no estamos en el siglo xx.
We love you, Evo comrade.

Lamentablemente para los golpistas terroristas su dictadora Añez, mostró el refajo,, ella misma con sus crímenes mostró las pruebas del golpe e intentó de asesinato en su contra líder.
Queremos todos os golpistas e traidores da América Latina na cadeia. Onduras, Paraguai, Brasil e Bolívia devem colocar TODOS os traidores na cadeia.
El MÁS una organización que desde que ingresó Evo Morales se convirtió en una célula Criminal y Narcotraficante.
???? ?????? : " ??? ????? ?????? : ??? ?? ???? ?????????? ?? ???? ???? ????? ? ? ??? ?? ???? ?????????? ?? ???? ???? ????? ? ??????? ???? ?????? ???????? ? ??? ??? ?? ??? ?????? ??? ??? ????????? ??? ??? ??????? ????? ????? ? ???? ???? ??????? ? ????? ?????????? "
El informe publicado unilateralmente por Almagro fue la señal política del intervencionismo externo para ejecutar el golpe en Bolivia. Ese asalto a la Constitución causó 38 muertes y centenares de heridos, torturados y perseguidos. Que se sepa la verdad para cuidar la democracia.
Cualquier fraude relacionado a Ud. Es completamente posible !!
El pueblo boliviano y la comunidad internacional merecen conocer la verdad. Demandamos al historiador golpista Carlos Mesa y sus cómplices mostrar públicamente las pruebas del supuesto "fraude". El voto en Bolivia es manual y las pruebas del voto son las actas. Contemos cada voto
Vital rescatar proceso e IPSP,de la OLIGARQUÍA EVISTA,y corporativos socios.Pretenden cual USA huido en lágrimas CELERIDAD SENTENCIAS y REFORMA JUDICIAL,el único camino desmontar consorcio.  
Lo que pasa es que esa ridiculez y mediocridad los representa, amigo.  El típico chairo es un ser gris y mediocre, flojo y ordinario.  Y es eso precisamente lo que alaban.  
La OEA no tiene ni la tuvo nunca razón de ser, lo dice un Dominicano que sufrió la invasión de 1965 siendo solo un niño, vi como mataban a los jóvenes en una Operación Limpieza y luego de negociar la paz, se siguió persiguiendo y asesinando a muchos más.
La Iglesia a la que obligó a pagar impuestos, ahora en su papel de defender la dictadura que instauró Añez mientras se tomó la Presidencia de facto ¡Qué vergüenza!
También publicaron esto   
Es más que cinismo y una burla e irrespeto para nuestros pueblos!!! Métodos naturales de los oligarcas y sus tretas conjuntas con el imperio; hay q ir poniendo las cosas en su lugar y para siempre!!!
MUY PRONTO EVO ENTRARA A LA CARCEL
Ponele una ficha a Bolivia.  no nos va a defraudar y pronto pide la captura internacional para la banda globera.
Que los ricos no roban?? De donde proviene su riqueza? Por un lado del despojo a los pueblos originarios y por el otro del aprovechamiento a su estatus de clase dominante!!! Y sus consecuentes métodos! Q mas quieren???
PRONTO EVO MORALES ENTRARA A LA CARCEL  
LA HIPOCRESIA DE EVO QUE PRONTO ESTARA EN LA CARCEL POR CRIMENES DE LESA HUMANIDAD  
El gobierno de Lucho Arce queda en lo ridículo y todo su tropa de mafias
sigue desenmascarando la conspiración orquestada vs Evo en 2019  Canciller boliviano denuncia conspiración política entre la OEA y oposición ( Video)  Via 
Este pobre tipo ya esta loco, Evo Morales esta cada vez mas cerca, pelearse con la OEA será el fin mas rapido  
ya no tiene careta, EVo se esta peleando contra latinoamerica, muchos paises apoyan y la EU el fraude que hubo, ahora mientras mas digan que no y lavar tu cara estas cada vez mas cerca de la carcel.  muy cerca casi realidad jajajaja
LA OEA es tramposa
jajajaja la OEA como parte de la carta interamericana de la democracia y dentro de la OEA que Bolivia es parte, mucho mas que invitar, necesitan ser certificados por la comunidad al que Bolivia pertenece. Si no hay observadores no seran reconocidos por la comunidad de la OEAfin!
Y eso no avanza  tanto tiempo la doctora barriga puso enanos de la justicia
Almagro ya envío dos indirectas (bien directas) para enjuiciar internacionalmente a EMA pero, lamentablemente, nuestra supuesta oposición pichiruchi se hace la despistada... ¿Así o más funcionales?  
asi las bocas del MAS por sus mentiras. seguro ahora se enfrentaran en una carte internacional Van a salir mas trasquilados, aqui ya no es lio en Bolivia ahora es EVO contra la OEA ahora estaran mas cerca de la carcel.  
Realmente estos son unos alcahuetes del Golpe
 
Con este twit,este pobre subhumano estan loco,La CGE no tiene competencia en un poder del estado TSE, eso q lo demuestren en tribunales internacionales, NADA VA EVITAR QUE EVO SEA JUSGADO EN LA CORTE PENAL INTERNACIONAL. EVO quiere mas enfrentamiento, el provoca sale perdiendo  
el presidente Catacora títere de  destruyendo Bolivia. 
 
Banda de peligrosas ????????????NO SE ACERQUEN A NUESTRA PRESIDENTA ANEZ!!!
cuando ocupo el cargo de Presidenta en Bolivia actuó decente y legalmente en contra del degenerado delincuente del en lugar de haberlo encerrado y botar la llave de su celda. Y no estaría ella encerrada!
DENUNCIO LA NARCODICTADURA DE y callan y persiguen a los que piensan y exponen las mentiras del régimen 
????????????????????????????????????????????????
NARCO PEDÓFILO
los de Perú Libre seguiran defendiendo a o es que se sienten identificados. 
POR UN POQUITO DE CARIDAD TE ACONSEJO UN EXAMEN NEURO PSIQUIATRICO TE HARA MUCHO BIEN  NARQUITO
Y lo peor es que los bolivianos lo sabemos pero los masistas nos creen tontos y piensan que no nos damos cuenta sos comunidad internacional alguien debe ayudarnos en Bolivia no hay justicia
ART: NO TE ENTIENDO. ¿CUÁLES CREENCIAS, CUÁL DIOS?  LOS VENEZOLANOS NO CUENTAN CON SALUD, VACUNAS, EMPLEO Y CASI TODAS LAS FAMILIAS SUFREN CON LA DIÁSPORA. CREO EN DIOS SOBRE TODO Y NO EN FALSAS IDEOLOGÍAS COMO LA MARXISTA, Q TRAE DOLOR Y MISERIA PARA TODOS, MENOS LOS CAPOS.
Las tonterías que hablan es tedioso. Debería prohibirse que la ignorancia de conferencias.
La bombacha de la Zapata y de las suegas de ve estar toda una colección de calzones
CLARO, SI LA MISÓN ERA TUMBARTE- PERO TU CREÍAS QUE ALMAGRO ERA TU HERMANO
Los cobardes delincuentes mafiosas temen ala verdad
Almagro es un corrupto al servicio de EEUU
EL INVESTIGADOR DE LAS INTIMIDADES DE EVO, REVELA QUE ...
Este partido es un Asco....  Peor partido, alía a delicuentes, flojos, asesinos, pedófilo, violadores, violan derechos.  Maniáticos Engrendro del demonio !!!  
ART: PURA DEMAGOGIA ESO DE RESPETO Y SOBERANÍA ENTRE NACIONES CUANDO TODO EL MUNDO SABE LAS CONSECUENCIAS NEFASTAS DEL SOCIALISMO DESENFRENADO. NINGÚN VECINO RESPONSABLE PUEDE PERMITIR EL ABUSO DE UNA FAMILIA POR UN SECUESTRADOR CRIMINAL COMO EVO O MADURO. MEX Y ARG SON COMPLICES
Este sujeto es el mismo demonio satanás destructor
???????? realmente gastar plata en ese museo asqueroso de  fue una de las tantas estupideces de estos masistas asquerosos.
Buenísimo
Cállate relambe culo
Como dicen los paceños. Yaaaaaa. Y de qué manera esos comuniiiistas le enferman la vida, no le dejan ganar plata?, no le dejan hacer sus negocitos?. No tiene libertad de expresión?, pero si yo leo todos los días que usted insulta, desprestigia, miente y  calumnia sin medida.
Acabo de enterarme que tu amo candidateo en las ultimas elecciones, entonces Arce es un usurpador? ????????????
????????????????????????????????????????????????  
Evo Morales es un estafador
La pedofilia de evo morales lo dijo la ex diputada Lidia patty
Es la pura verdad, es mas deberían denunciar lo entrometido que eres ignorante de  mier.....
En esto mintio evo ese año si existe el niño pero nunca admitio que era su hijo
ART: TU IDEOLOGÍA MARXISTA TE HA CEGADO. YANINE ES INOCENTE DE LO Q TÚ Y LOS TRIBUNALES DE EVO RECLAMAN.  EL MUNDO LIBRE RECONOCE Q EVO ES EL VERDADERO CULPABLE DE LA DESGRACIA BOLIVIANA.  GUAIDÓ TIENE MUCHO MÁS RESPALDO POPULAR Q MADURO, EL RESPONSABLE POR EL MAYOR SAQUEO JAMÁS.
Que tal raza. No deben sancionar a los policías que les dieron la orden. No deben ser. Chivos expiatorios. Deben SANCIONARSE A ELLOS MISMOS porque todos sabemos que Libre manda sobre y son los que dieron seguridad a y 

Sí, pero nunca debió pedirle apoyo al Ministerio de Colonias gringo, que debe desaparecer y dar paso a la CELAC u otro organismo
Tu macho es el verdadero criminal  
Que sinvergüenza es este Indio narco.
Reconciliación para que una mujer pague por tus muertos, añez se merece un castigo por oportunista y por no haber hecho lo que tenía que hacer, pero a ese castigo tu le estas cargando tus muertos, reconciliación para que te vuelvas a postular.
Colla payaso
 
????????????
CORRECTO, EL SOCIALISMO ES LA RELIGIÓN DEL RESENTIDO Y ESTÁ COMPUESTO POR FRACASADOS. LOS SÚBDITOS Y ARRODILLADOS QUE HE VISTO EN LOS SIETE PAISES COMUNISTAS Q HE VISITADO TIENEN MUCHO EN COMÚN:  MIEDO, MISERIA, HAMBRE, ESCASEZ, RESENTIMIENTO Y DESESPERANZA. ¿ASÍ O MÁS CLARO?
Wilfredo Chávez su designacion como responde a que es abogado de Hay que ser caradura para desafiar a revisar las actas alteradas y manipuladas por SU CLIENTE.   
Respuesta rápida y contundente.   Pero muy mal por el ellos como guardianes electorales debieron iniciar una demanda penal por manipulación, contra el pedófilo inmoral de Drogales y la banda de mafiosos del  rata cobarde.
: "he venido a darles un abrazo y un mimo, en este dia tan importante de sus vidas, y de paso, tambien a todos los invitados que forman parte de este grupo tan importante para la y el del hermano "????????????????????????????????????????  
Parecen niños haciendo berrinche sacando una u otra cosa para desmerecer un informe de carácter vinculante pero bueno no podemos esperar mucho del MAS hicieron lo mismo con el referéndum VINCULANTE.
Los Comunistas son fraudulentos
Hoy en día los negocios y como ganar dinero está en la política ya no necesita estudiar
La no realizó ninguna auditoría a elecciones de 2019    
????????
Usted señor es el que está planeando sabotear el gobierno de su hermano Lucho para culpar a la oposición.
A nadie le importa lo que la traidora .piense. Dirá cualquier cosa para demostrarle al fraudulento y estuprador .que sigue siendo digna de ser una peor es nada para los masistas. ¿Por qué no le preguntan sobre sus actos vandálicos de 2019?
Demokrasi olmadan bar?? olmaz
Perdon por Macri a todo el pueblo Boliviano
pensando -este comió pollo-.
Estamos combatiendo al Nuevo Orden Mundial Satánico.
Somoza García fue amo y señor de Nicaragua por más de 16 años. Vós ya lo superastes.
55 por ciento votó x evo Morales.  PITAS ASESINOS
El vivo ejemplo del parásito Socialista.
Terroristas!!!!
A ver si dejan el complejo de inferioridad, pidiendo que España se disculpe y devuelva el oro.  Por qué España no espera que Italia se disculpe por la conquista romana, o Francia por Napoleón  Tampoco Inglaterra espera que Dinamarca devuelva el oro que se llevaron los vikingos
Su tuit le causó gracia a saludos!  



Te paso otro  
Milicias, milicias, milicias !!!  
La incapicidad de reconocer lo errado nos arruina, el fanatismos es una distorsión dañina y sumada al fanatismo no son buena combinación, debemos ser autocriticos, tenga buen dia y un libro en tu vida ayudaria, lee antes de escribir como si fuera el baño de una gasolinera.
4° Proteger la gestión de gobierno de nuestros presidente constitucional, Arce, y vicepresidente, ante los intentos de desestabilización de la derecha nacional e Internacional.  ¡Unidad, revolución y democracia!  
3° Reafirmamos nuestra unidad  sincera con ideología y convicción por el futuro de hacia el Vivir Bien de las próximas generaciones.  
2° Nos declaramos en estado de emergencia y movilización permanente a nivel regional, departamental y nacional para defender la institucionalidad democrática del Estado Plurinacional de  
??????????????????????????????????
1° Las organizaciones sociales sindicales e indígenas decidimos conformar el Estado Mayor del Pueblo para el pueblo como un espacio de defensa de la soberanía y dignidad de nuestra revolución democrática y cultural.  
Organizaciones nacionales afiliadas y no afiliadas a la Central Obrera Boliviana (COB), reunidas hoy en adoptamos importantes resoluciones en defensa de la democracia, de nuestro gobierno y de la revolución democrática y cultural.  
Lo queremos PRESO A MACRI!!!
Eres obvio y predecible. Sé muy bien  leer las opiniones de la militancia de derecha. Niegan las acciones acertadas de líderes como Evo. Los ciegan su racismo y prejuicios.
Al Evo no tiene que le salven, su dignidad la perdió a los 10 años. Es un sirvengueza y vividor que vio que la mejor forma de vivir sin trabajar fue meterse al sindicato cocalero como secretario de deportes y músico para amenizar fiestas. Ese es todo su curriculum.
Ya ves que dicen : tienes el gobierno que mereces? Pues sí, tienen el gobierno que merecen por imbéciles.   Como esta que parece que actúa en la jaula de las locas.  
Es una pena que nuestra Patria Grande aún queden cerebros atrofiados que mucho daño hacen a nuestros pueblo con sus inhumanas posiciones vendidas al imperio
Por que asumes que soy de derecha? Alguien de izquierda o que cree en un comunismo en el que una idea tan basica como dar el paso hacia una economía planeada es prioridad para cualquier nación, tu concepto parece estar distorsionado, no respondes nada solo divagas. Lee mejor
Ellos saben gobernar, otros sólo dar golpe y corromperse.
Incorrecto.
Cállate pedazo de mierd.. narco .. anda a Orinoca a levantar falda de niñas ... Fuma tu droga con tus alcahuetes ediondos ya pasaste a la historia como el LLAMA de Bolivia... Cerdo nariz de loro
QUIEN DEFIENDE LOS CRÍMENES DE LAS TIRANÍAS CASTROCHAVISTAS ES UN CÓMPLICE Y TAMBIÉN LE LLEGARÁ SU SAN MARTÍN, COMO A LOS CERDOS.
Cualquier mierdde reconocimiento .. das pena .. fíjate los reconocimientos que tengo yo a mí edad 30 años. Vos q hiciste x bolivia a parte de levantar faldas de niñas pedazo de asqueroso rSindicato de transporte, en pando solo hay motos porque los dejaste pobres OPA
El edor a mierdlos dedico ... No las llamas los aguantan
Cuan feliz me hace saber que los 1ros que te apoyaban ahora te quieren matar x que los engañaste. Ya nadie te quiere ni tus hijos que abandonaste, das asco falso indig drogo narco PedoF1!0 se acabó de tiempo viejo mald!T0
Jajaja se cree muy machito con guarda espaldas y lacayos...solo es un cagón cobarde sin palabra ni honor ????
NINGÚN PAJARITO TE HA DICHO QUE MADURO VENDIÓ A PRECIO DE GALLINA FLACA LAS PRINCIPALES INDUSTRIAS PETROLÍFERAS, MINERALES, E INDUSTRIALES A INTERESES RUSOS Y CHINOS.  AMLO COPIA MUCHO DE SUS ÍDOLOS IZQUIERDISTAS. LAS PENSIONES EN VNZA HAN CAIDO MÁS DEL 90% CON EL CHAVISMO...
Este burro parlante quiere enseñar a gente profesional cómo hacer su trabajo, de entrada el chiste se cuenta solo, todo el aparato estatal cayendo en un absurdo por lavar la imagen de este narco pedófilo, nadie te quiere, no volverás al poder, hagas lo que hagas ediondo.
Para hacer una primero de debe limpiar el Padron Electoral, no dejaran realizar una Auditoria Completa legal porque saben bien que perderan Ud. Y  si Partido todo el esta manipulado con la ayuda de sus secuaces...
Insisto. Ya hubieran querido muchos presidentes de derecha un poquito de sus logros. Tu visión no te permite reconocerlo. Así es la militancia de derecha EN TODO EL MUNDO. Eso sí, se someten y apoyan a gente que es acorde a sus ?estereotipos?. Quien tiene sesgos eres tú. Qué pena
Pedófilo criminal pronto te llegará la hora
El llunkerío en su máxima expresión, apoyando y reconociendo al pedófilo fraudulento!!!
Vean a excanciller de que con precisión técnica concluye que dictador hizo fraude en nov. 2019       
ME PREGUNTO CUANTAS COIMAS ESTARÁN INCLUIDAS AHÍ Y CUANDO VAN A TERMINAR LAS OBRAS. EN CUALQUIER OTRO PAÍS LIBERAL SE CUMPLE MUCHO MÁS CON ECONOMÍAS PUJANTES. COMPARA LA CONCLUSIÓN DE OBRAS DE BRASIL BAJO BOLSONARO CON LAS DE AMLO EN LOS ÚLTIMOS 2 AÑOS.
Por favor. ....  Sabina Cuellar es una mujer de lujo con principios y mucha ética, esta dama debería estar dando cátedra,  de lo que es ser buena persona y digna boliviana.
Jajajajajaja Y le siguen creyendo al costal de amargura  
Procurador Wilfredo Chavés acusó directamente al medio de apoyar el supuesto contra Acusó al medio de "lavar la cabeza" de la población con mentiras.   
esas PALABRAS son GRANDES para Ud. Porque no habla del Dinero que gasta por Medio del  para limpiar su imagen y aun asi no entiende que hizo  deje de CULPAR a la Derecha ni Ud. cree, porque tiene complices en su Oposición.
Pedazo de.imbecil por eso se estudia y vos no conoces eso maleante estas mas perdido en tu ignorancia burro pedofilo  
bolivia exporta gallinas bolivianas son especialistas en hacer trampa y saqueos .imbox al fiscal lanchipa alcahuete  y catacora su cajero de estos maleantes  
Por eso sera q Bellido se atrevio a masticar coca incentivando al consumo de ello de forma indirecta??
la justicia la podristes con tus jueces y fiscales vendidos maleante....BOLIVIA TE GARANTIZA QUE NO VOLVERAS JAMAS AL PODER TE VAMOS A DAR MUERTE POLITICA POR MALEANTE  
El mentiroso dictador comunista dijo que tenía un hijo con Gabriela Zapata. Luego lo negó.  Vicepresidenta Lineras explica en éste video que el hijo de Evo Morales EXISTE.  EVO, ES UN MENTIROSO ! .  
ARTUR: LOS SAQUEADORES, ENDEUDADORES, Y VENDEPATRIAS CORRUPTOS QUE CONOCES SON DE TU BANDO Y NO QUIERES RECONOCERLO. ¿POR QUÉ SERÁ? LOS COMUNISTAS QUIEREN UN PUEBLO IGNORANTE Y SUMISO PARA PODERLOS CONTROLAR MEJOR.  LEE SOBRE COMO STALIN Y SUS TÍTERES CONTROLARON SUS VASALLOS.
mereces carcel imbecil maleante  
Me fortace tu respuesta, pues logré que te desnudaras a cuestaarriba,  porque así iran tu argumentos, defendiendo los crímenes imperialistas norteamericano. Tu has sabido ganarte bien esa misa.

Punto clave por donde sale y pasa la droga NARCO PEDOFILO
este asesino esta detras de este femicidio que se esta fraguando contra Jeanine Anez,  cobarde miserable....!!! 
MARCELINO:  TÍPICA RESPUESTA ESPERADA DE EMPLEADOS PAGADOS POR PODERES OCULTOS DEL MAL Y VENDEPATRIAS COMPROMETIDOS CON EL CASTROCHAVISMO.
Eres un sinvergüenza!!! Ahora le das palo a la OEA, si gracias al apoyo de ellos te rererepostulaste, con la excusa estúpida "de un derecho humano", SINVERGUENZA!!!
Su furia y su dedito amenazador son de película. Se mal acostumbró a que le amarren los zapatos por largos 14 años ????????
PEORES CLEPTOCRACIAS DE LAS AMÉRICAS DEL SIGLO 21:  VZLA CHAVISTA, BRASIL DE LULA-DILMA, ARG DE LOS K, NIC DE ORTEGA, BOL DE EVO, CUBA DEL PCC, ECUADOR DE CORREA; TODOS GOBS IZQUIERDISTAS/FORO DE SÃO PAULO. HAY MÁS CHAVISTAS INVOLUCRADOS A PANPAPERS Y ANDORRA QUE TODOS LOS DEMÁS.
Mientras tanto Carlos Mesa... ???????????  
 
Este acomplejado, si no tiene a su séquito de focas aplaudiendo sus estupideces no está conforme. No resiste que un entrevistador le cuestione verdades incómodas. Fueron muchos quienes le hicieron pasar una pesadilla, confrontando sus mentiras.
Entenderá que y la responden a intereses que no permiten llevar a cabo ningún procedimiento objetivo legal. El que paga manda!!
NO SOY PARTIDARIO DE GOBS POPULISTAS COMO LOS DE MEXICO DESDE LA REVOLUCIÓN DEL 1910 Y MUCHO MENOS DE AMLO, A QUIEN CONSIDERO UN DEFENSOR-APOLOGISTA DE LOS REGÍMENES DE CUBA, VNZA, NICA, ARGENTINA Y BOLIVIA. POBRE DE MEXICO, TAN LEJOS DE DIOS Y TAN CERCA DEL SOCIALISMO PERVERSO.
Pobre animal cuadrupedo
Se olvida que todo comenzó porque Usted pisoteó la constitución de su país al quererse postular para un periodo más, cuando la constitución se lo prohibía? Cuéntenos que dice la contraloria y el poder constitucional sobre eso.
Justicia y Libertad para los Presos Políticos. Cárcel a que no respetó la voluntad que le dijo NO a su cuarta ReReElección e hizo Fraude Electoral para Perpetuarse en el Poder  
Este es el nivel de demente que es  sin ética, sin moral, sinvergüenza, un chiste de político..simplemente un delincuente con dinero mal habido que se dedica a comprar conciencia de gente tan demente como el.  
¿Ignorante Evo Morales y que hubo un supuesto golpe de estado?, no sea tan hijueputa. Ignorante usted que no quiere reconocer que hubo un golpe contra Evo y una masacre patrocinado por Almagro y EE. UU..
Mismo modo que en dictadura
.....algo que en 30 años la derecha no puede presumir, al contrario todo lo vendió por intereses $$$ como es el sector mínero, el sector acuífero, el sector salud y un sistama de pensiones rasuradas al 50% de lo que le corresponde al trabajador pensionado/jubilado.
Lo invito a demostrar con hechos que los gobiernos de derecha convienen a la sociedad ? Hoy 3 años de izquierda democráta tenemos inversión en un campo olvidado, 2 trenes en desarrollo, un aeropuerto, 1 refinería, una moneda sin devaluación, apoyos sociales y mucho más....
Vaya a la OEA señora
Estos masistas cada vez sorprenden con su estupidez
Así es presenten armas jajajajajajaja
Me vale lo que diga y crea, soy un ciudadano que he visto saquear, endeudar y concesionar a mi país sin beneficio a la sociedad gobernada, 54.5 millones en pobreza, solo gente ignorante como es su caso avala la derecha corrupta.
????????????????????????????????
Mi distinguido esa es la mediática que usted tiene alimentar y lo entiendo,  créame que si, de lo contrario sus ingresos se ven medrados.
Este delincuente hasta cuando jode 
???????? y ???????? colaborando para una vacuna Covid, ambos de izquierda Y puedo seguir, eso demuestra conocimiento de hechos que se hacen hoy, no puedo decir lo mismo de gobiernos de derecha que se prestan a corrupción, le suena Panáma papers o Andorra ? La derecha solo son ???? y ????,ROBAN
ARTHUR:  HE LLEGADO A LA CONCLUSIÓN QUE ESTOY DEBATIENDO CON UN IZQUIERDOPATA IMBÉCIL Q SOLO HA LEIDO LA PROPAGANDA COMUNISTA EN LOS ÚLTIMOS 50 AÑOS. POR ESO REPITO: Ningún argumento racional tendrá un efecto racional sobre una persona que no quiere adoptar una actitud racional.
Eres sirviente de George Soros que cumples fielmente sus políticas de destrucción de la CREACIÓN humana y naturaleza.  China y Rusia también son imperios.
 O ud es cojudo o imbécil o las dos cosas al mismo tiempo? Se compró un sátelite para cubrir el país con internet y la TREP se paro. La imprenta donde se imprimió las papeletas quebró y ni así entiende que hubo FRAUDE?  No somos ignorantes como el cocalero 
RIDÍCULO PEDAZO DE ESTIÉRCOL
Evo Morales te escribe quien te admira y te respeta, soy dominicano, abogado y politólogo,  mi cédula de identidad y electoral es 00 1  128 768 5 5.Te solicito muy respetuosamente a que le pregunte al señor almagro, si estos hechos no ocurrieron en dominicana. Es un reincidente
No hace mucho ,Gobernantes chilenos con superioridad moral  acusaban  de agitar temas bilaterales para ganar elecciones..
Veamos casos Mx 80 años con gobierno de derecha con una herencia de 11 bdd de deuda externa y mucho paternalismo hacia la delincuencia Cuba Casi 60 años con bloqueó siendo eminencias médicas, potencia en deportes y hoy un gobierno demócratico con su vacuna vs covid donada al ????
Estos Vendidos ayudaron a los golpistas Mañosos  
De hecho el Washington Post desmintió haber emitido un informe negando el fraude y hasta emitió esta editorial   
Supongo que estás hablando del señor que desconoció la voluntad popular del referendo en Bolivia.
Debo decirte, que como abogado criminologo salí de allí convencido, que en algún momento la vida me iba adar la oportunidad de comprobar,que tal arrepentimiento era una simulación. Entonces almagro y la OEA, te dieron el golpe a ti y llenaron de sangre y muerte a Bolivia.
Y porque no le pidieron PIEDAD a cuando masacraba el pueblo bolivariano, hipócritas cómplices de la derecha asesina, se beneficiaron de la dictadura neoliberal y callaron, deberían sentir vergüenza de lo que piden. DOBLE MORAL!!  
????
Palabras sabias e irrebatibles.
Y que pruebas tenes del narcotrafico de Morales? Las q te cuenta la oposicion boliviana y tras 15 años no pueden probar?. Q te cuenten ellos de donde sacan sus financiamientos y te daras cuenta de donde salen las avionetas taconeadas de cocaina peruana desde Bolivia hacia Brasil
Como todo Comunista eres metirosa y sinverguenza, tratando de tergiversar la verdad, desconocieron la voluntad popular, durante años violaron los DDHH y ahora se colocan piel de oveja, pero ya están descubierto, pronto le llegará la justicia.
Narcopedofilo HDCMP!!!deberias estar preso ,ya te llegará la hora maldito Mitómano!!!!!
El que tienes de foto es peor que eso. Ah verdad que se murió ????????????????
Y en Perú el narco cocalero es recibido con  honores por sus compinches y 
Emitir una autocracia por el crimen constitucional cometido por la OEA,ly también por las cantidades de muertes de ciudadanos y ciudanas,que el único pecado que cometieron fue perdir en las calles de la capital de santo domingo el retorno de su presidente, ilegalmente destituido
Esto solo lo dice porque ningun muerto es suyo. Cabron. Por eso su "presidenta" debe envejecer tras las rejas. Ese si es un verdadero gol de la justicia boliviana... y espero que le duela
Delincuente fraudulento.
Ahora los expertos d la OEA ya no son golpistas segun tu ahora no hicierpn ninguna auditoría y cumplieron con los procedimientos y por q le pediste a Almagro no hacer publico ese informe ? Claro q te puso en evidencia tu fraude q te permitiria perpetuarte en el poder.
Estando el innombrable Armagro, debe ser nombrado mejor como amargo, por los dolores que les a infligido a la democracia en América latina y el Caribe. Ese señor llegó a dominicana, traído por presidente de la misma calaña, estando en la sala del teatro nacional, fue obligado a
Hizo una operación mediática golpista !!
Fuera la oea de Latinoamérica! Punto!
Estas viendo burreras, activa la sentencia de Añez de una vez 30 sin indultooo
INTERESANTE.... RECONCILIACIÓN CON UN TIPO LLENO DE ODIO Y CON UNA AMBICIÓN DESMEDIDA POR EL PODER.... EL EVÓFILO ANALFABETO SEDICIOSO SE MUESTRA COMO EL CORDERO DE LA PAZ PORQUE PARA SUS PROPÓSITOS "EL FIN JUSTIFICAN LOS MEDIOS"....
Saber qué Evo Morales, la OEA fue que legítimo esa flagrante injerencia,dándole viso de una supuesta legalidad, donde la tropa invasora, pasaron a llamarse fuerza interamericana de paz. Quien os escribe éste Twitter, es testigo de excepción de un hecho que se dio a Posterioridad.
Estara usted trasnochado, es una verdad en el caso Cuba desde hace más de 50 años. Venezuela lo mismo, 30 años por no querer "donar" sus recursos y riquezas a EU. Bolivia por el oro blanco LITIO  Le falta leer e informarse para no creer las mentiras de los medios.
Si ustedes los masistas tuvieran la razón y un poco de cerebro (y huevos), irían a la misma OEA a demostrar (con los fundamentos que tanto dicen tener) que no hubo fraude. Pero nunca lo van a hacer porque es más fácil hablar huevadas desde acá nomás.
????????????
????????????
Quieres reconciliarte con quién????si tú dividiste Bolivia nunca aceptarán que metas inocentes en la cárcel ,cuando los verdaderos delincuentes están libres hubo ,fraude escapaste así que deja de mentir .
Imperialistas,fundada por uno de los líderes históricos del anti imperialismo de América, Juan Bosch, derrocado su gobirno por   el imperialismo el 25 septiembre de 1963 e impedido su retorno con una invacion militar de 42 mil marines, que bañaron de sangre de nobles dominicanos
Ahí el jank'o asno ejemplo de mestizo de "originaria indígena ñusta-putilla adúltera con burro blanco"  
Deja tu ignorancia ya por favor haces el ridículo a nivel internacional hasta tus yunkus se ríen de ti ,eres la persona más mala que conozco el presidente más sanguinario que mete presos a personas inocentes ,tu de la justicia divina de esa no escapas
Ahí el jank'o asno ejemplo de mestizo de "originaria indígena ñusta-putilla adúltera con burro blanco" 
No se olviden del hijo de mil puta de Macri
Le ganó la partida? Ese perro faldero, no ha ganado absolutamente nada! Lo ganado son $ putrefactos y lo mal habido, se va muy rápido! El vendió su prestigio y su honor, por unos cuántos centavos!  El prestigio y el honor de una persona, tiene mayor valor q esa pírrica fortuna!
????????????????  
?????????????????????????????????Que vergüenza!!!
Es bueno que tu sepas Evo,que coloco el ejemplo porque con esa acción de fraude en la primaria de esa organización, el objetivo no era la candidatura del personaje afectado.Era la muerte de la organización política, sabes porque Evo, ese partido era la única fuerza política anti
EN BOLIVIA NO HAY JUSTICIA. EL TSJ ESTÁ AL SERVICIO DE EVO. COMO NO HAY JUSTICIA INDEPENDIENTE, LA ENCARCELACIÓN DE ÁÑEZ ES UNA VIOLACIÓN A LOS DERECHOS HUMANOS Y FORMA PARTE DEL JUICIO DE LA CORTE PENAL INTERNACIONAL CONTRA EL TIRANO EVO. EN BRASIL TAMBIÉN HAY DICTADURA DEL STF.
Los resentidos y faltos de moral tendrán simpatía por el narcogobierno corrupto no es de extrañar
Exactamente!????  
 
A sí impidieron el triunfo de un precandidato de ese partido.Fue la OEA y la embajada norteamericana, que instalaron ese fraude en dominicana, porqué lo silenciaron, porque el precandidato perjudicado es un servir,a los pocos días handaba con Carlos Mesa hablando de democracia .
Viva Evo coca
Y sí no entiende lea que implica  Soberanía Independencia Democracia Respeto entre naciones Formas de gobierno La religión y la política solo crean subdítos y arrodillados.

A cada conspiración sigue un perdón y a cada perdón una nueva conspiración.                Simón Bolivar
FRAUDE DEL MAS Y DEL CORRUPTO QUESO QUE CRE QYE BOLIVIA ES DE EL. FUERA COMUNISTA Y TU PLAN MISERABLE PARA LOS BOLIVIANOS,
Es verdad no son las universidades es el y el que dijeron que nunca hubo fraude.
Yanine, hoy en cárcel por crimenes hacia su gente, por usar las fzas militares contra su pueblo. Todos lo vimos así que no venga con defensas a gente que en principio nunca fue elegida por las mayorías, es otro guaido impuesto para controlar y saquear al país. 
???????????? Para empezar él pedofilo Morsles ni si quiera podía postularse a las elecciones. La Constitución Boliviana solo le permitía 2 mandatos y el tirano fracasado ya iba en el 3ero. Violo la Constitución para aferrarse al poder y desconocio el referéndum que perdio! 
ERES LA CUENTA ALTERNA DE LA LOCA "CIRUGIA MAYOR"  "CERRATE":  SI TU MARIDO NO TE HACE FELIZ COMPRATE UN????  TU HISTERISMO ABURRE ????????  
Nadie me ha lavado el cerebro, soy sensato en mi postura, por años he visto como la oea, onu, y las instancias financieras han sido enemigas de las naciones defendiendo él neoliberalismo. Vea cuanto deben los países, Mx, Chile y Argentina están en pobreza por deudas contraidas.
Mi hermano Evo, no desperdicie tiempo explicando el fraude de la OEA,  al tiempo que te lo hacían a ti, en Bolivia, simultáneamente lo hicieron en dominicana en el proceso de primaria del desaparecido  OEA instaló los agorismos en las máquinas electrónica.
ART: SIENTO Q NO TENGAS INTERÉS EN PENSAR CON SENSATEZ. EL MAS TE HA LAVADO EL CEREBRO O TE PAGAN PARA DECIR LAS MISMAS MENTIRAS DE SIEMPRE.  ESTÁS MUY MAL INFORMADO SI NO SABES QUE MADURO Y EVO ESTÁN ENFRENTANDO CARGOS MUY SEVEROS EN LA CPI Y YANINE ES VÍCTIMA DEL TSJ DE EVO.
CAUDILLO Ricardo Arjona.   miserable comunista ..  
????????muestra fotos de tus trofeos,insigne anciano
PEDÓFILO MALEANTE   Deja de ser MARAC0 y déjate ser investigado por tu AMPLIO PRONTUARIO DELICTIVO que carga en tu JOROBA   ????????????????????????????????????????
Que gobierno? Si tú ya no eres del gobierno, pedazo de metiche
Sigues cuesta arriba con tu debilidad argumentativa.Sabes algo, los fenomenal y formidable es el aporte que hizo la Criminalística al sistema de justicia a la hora de impartirla: las verdades con base exciopcionales son irrefutable. La victoria del Más,tira por el suelo tu decir
 
No me interesa sus creencias, por su dios no come, no cuenta con salud, no tiene trabajo así como tampoco familia. Todo lo anterior se logra gracias a esfuerzo y dedicación, no esperando que todo les llegue por su adoración a una falsedad ideólogica.
Tienes tanta razón que no tienen pruebas contundente.
....a los principios de respeto y soberanía entre naciones así como también faltar a las razones de creación de la oea, está para cuidar los intereses de los estados americanos no para apoyar el imperialismo y sus formas de saquear a los países.
Esta equivocado... Cuba sufre por bloqueo al igual que Venezuela no por su forma de gobierno. Bolivia sufrió un ataque a su DEMOCRACÍA por parte de la oea y almagro al imponer a yanine hoy en la cárcel por crimenes de lesa humanidad. El atacar sus formas de gobierno es faltar...
Personajillo
YO SOY SIRVIENTE SOLO DE MI FAMILIA Y DEL TODO PODEROSO. ¿Y TÚ?
La fue creada por el Imperio Yankee para defender sus intereses muy particulares como la de su Doctrina Monroe.  La buena noticia es que la OEA ya está a punto de desaparecer.   
Hiciste fraude y eso está más que demostrado.
ARTHUR:  EL RESPETO A LA CIUDADANÍA SOBERANA ES DEMOCRACIA; EL MIEDO AL GOBIERNO Y AL TIRANO COMO EN BOLIVIA, VZLA, CUBA Y NICARAGUA ES DICTADURA.  LA OEA Y ALMAGRO SON DEMÓCRATAS.  EVO, MADURO, DÍAZ-CANEL, Y ORTEGA SON AUTÓCRATAS TIRANOS DE LA PEOR ÍNDOLE.
A todo esto ex presi no dijiste tú que el que escapa es culpable confeso? ? y ahora qué hacemos?
Haber, para empezar Llunku sabes que Evo Renuncio, hay prueba, Dos Los Militares están para Obedecer al pueblo No a Evo, si No al Presidente o a la persona que Tome El Mando de Poder. Renuncio y el Gil hizo venir un Avión amenazando que si no bajaba quemaba la Paz.
Puro alcahueterio
Aquí no los dice claramente  
Porque, después de más de 500 años, todavía los pueblos originarios conservan su ingenuidad y no tienen la malicia de los europeos.
Apestoso, pedofilo, mentiroso y drogo el sujeto este?.!!!
La mejor forma de evadir, hacerse la víctima y reaccionar con agresión en una supuesta defensa!!! Todos los que se la dan de "salvadores", son en realidad unos manipuladores.
Te llenas la boca de democracia, cuando sólo eres un energúmeno fraudulento!!!
Se le corrió el maquillaje.. ????????????????????
Y deje de ser un sirviente del supuesto poderoso.
Se llama democracia y soberanía, la oea y almagro solo representan los intereses de EU y su imperialismo (colonialismo). El respeto a las naciones y sus gobiernos no es comunismo ni lo será. Estudie para que no escriba tonterías.
????
Parte de la culpa, de que la corrupción masista continúe en el poder, es por traicionar la revolución democrática de los 21 días de paro nacional y por emular las tendencias políticas de De alguna manera, Jeanine esta pagando su propia culpa.
Masistas enviados por a destruir la madre tierra, atacan a originarios cruceños que defienden la naturaleza   
Y de que democracia hablas animal ? Si por más de 14 años de robo y atentar la democracia de por parte de tu agrupación criminal a la cabeza del pedofilo ... No seas sinvergüenza al hablar de democracia imbécil
 
Desde oruro vengo palomiray, pasado caracollo, cena decirte palomiray q x tu amor muero, en la carretera palomitay  están los  mineros, soldado callado palomitay.... Canciones del recuerdo
Si, junto con los 36 expertos que hicieron el trabajo, la UE, reino de España, Brasil, Iglesia católica ahh y evo morales por haber sido el primero en anular tan transparente elección
Eso sí te creo, porque la producción de cocaína en esa región está fomentadísima y como no hay nada más que fomentar le metes plata ajena a tus hobbies.
Quisiera preguntar a los masistas en ¿Cuando se enjuician a estos pandilleros masistas que agredieron A PALOS y quemaron su moto a una persona?¿Y el juicio de responsabilidades para  
Ahí esta otro reconocimiento  
???? me - not respecting the referendum led to all our conflicts. Tankie - far right!! ???????? No wonder nobody takes you seriously.  ????????
Buscas reconciliación con la pistola narco masista apuntando a los opositores. COBARDE
QUE SINVERGUENZA ERES CHAMO. COMO TODO COMUNISTA MINTIENDO Y ENGAÑANDO A LA GENTE PARA PODER SEGUIR ROBANDO, YA TE LLEGARÁ LA JUSTICIA...
????
????????????
 
Le pillaron sus mentiras y enloqueció!  Valiente solo con las mujeres el muy cobarde y abusivo.
Tanto hablas de "despatriarcalización"... ¿Por qué públicas en una red del imperio? ¿Por qué no públicas en un idioma originario? ¿Por qué inventas palabras como "despatriarcalización" para un idioma colonialista y no para uno originario? Y así...
Este es otro tarado mas de la pandilla de racistas y discriminadores de los kollas llamado y este tipo cree q estas babosadas son pruebas contundentes de que "El Evu es narcuterruresta, pedufelu puis!!" (Espero q estes aprendiendo a usar la logica)
Así fue!! Los militares y policías retirados tenían armas para distribuir en zonas Les dijeron que si la policía era rebasada usen armas en defensa.  Durante el se movilizó armamento entre departamentos. El desertor López debe hablar.
 
 
Cuales universidades? Por favor averigüen y estudien por lo menos algo para opinar!
La burla es el peinado que lleva este animal, fue violada por el pedofilo queriendo quedarse en el poder, no fue golpe, fue fraude y robo a los bolivianos.
Muy pronto...  
Cierto pero tambien su amistad y apoyo a criminales de lesa humanidad de Managua
Reverendo HIJO DE Puta deja de mentir!
O sea no entiendo, te dijeron que NO para la reelección y tú te volviste a postular???
Asi tambien los Nicaraguences queremos justicia de verdad pero tu pides para ti mientrasa estas aliado con delicientes de crimenes de lesa humanidad.
Cobardes!  masistas!  
Evo. Pareces ingenuo como que no concesque Almagro es un traidor Pero tambien te dio tu merecido por que tu no denucias los crimenes de Ortega y Murillo en Nicaragua. Tu quieres que te traten con justicia pero no reconoces las injusticias de Orterga y Murillo
Shhhhhhhhhh
Un enfermo mental! Pedófilo con complejo de inferioridad!
Yo te reconozco por fraudulento y pedófilo
No entiendo, pide justicia y regreso a su país después de que huye para no ir preso y luego regreso y no fue detenido q clase de proceso judicial es ese ?
Deben acabar de desintegrar a la OEA , ella si es una Dictadura, es un Cáncer para América Latina
Esa es una ASESINA que debe estar presa por el resto de sus días en este mundo es que acaso los pobres bolivianos no tenían derecho a la vida cuando ella mandó a asesinarlos durante su dictadura? JUSTICIA, JUSTICIA, JUSTICIA
Maldito enfermo de mierd ! Ya cansas pelotudo y deja de mentír indio ignorante!  
El cobarde
Ignorancia en su maxima expresion!!! Segun el, todo el mundo lo ataca por preguntarle algo que no le parece o simplemente decir la verdad!!!????????????????????????????????? No se, como lo seguimos soportando!!
Que horror. Es decir que la OEA juzgó y condenó sin pruebas, vergüenza americana.
No como este no hay otro? Es un criminal, alevoso, con ínfulas de superioridad, un pobre tipo despreciable
Claro que si el pensaba que le iban a preguntar como sus llunkus periodistas comprados!  
El tipo estaba acostumbrado a entrevistas guionisadas, cuando se topó con un periodista de verdad mostró su verdadera cara.
Bolivia recuerda que los salvajes MASISTAS dispararon contra las Fuerzas Armadas en los ataques de sacaba y SENKATA FUE DEFENSA DE LA CUIDAD Y DEFENSA A LA PLANTA DE SENKATA!!
 
Una vergüenza, no sólo en sino también en el exterior!!  Que asco de ?gente? ????
PRESA POLÍTICA de  LIBERTAD YA.....! 
Evo ignorante y pelotudo! No entiendo que sigues haciendo en política maldito enfermo de poder!!
díganme si conocen a un hombre tan déspota, arrogante y prepotente!? Miren como se altera cuando se siente acorralado, este desgraciado mitomano! Mostrando su verdadera cara cuando lo enfrentan con preguntas!  eres un ser despreciable! Tu y tus seguidores!????  
Cobarde, estas atacando a una mujer indefensa en prision, hasta que muera. Esto es digno de HDPta cocaleros como tu.
Indio ignorante.  Tus masillamas te  creen.. aquellos de cual vives ladron.. 
Calla cocalero ladrón y pederasta.
Y??????  Ocúpate en algo positivo, OCIOSO
PEDÓFILO MALEANTE   No te va a quedar otra que sacar a tus soldaditos de tu "guerrita civil" a emplear el TERRORISMO para tapar tu AMPLIO PRONTUARIO DELICTIVO de PORQUERÍAS y COCHINADAS   No tienes idea de lo que haces, por IGNORANTE y ANTIIMPERIALISTA ????????????????????
El expresidente advirtió que planifica cómo derrocar a los gobiernos progresistas en paneles del Instituto de la Democracia de la  ????  
Los resultados de las elecciones posteriores, demuestran que los bolivianos estaban bien representados por Evo Morales y luego por Luis Arce Catacora. de América Latina. Viva 
Cadáver político pedófilo. !!!
Así tienen que reaccionar los periodistas. Su dignidad profesional ante todo.
Ahh..cuando saques tu titulo de bachiller vuelves..
Reflexion? De qué hablas, con la esperanza que entiendas no emití ningún argumento ni antítesis a tu declaración, pues no existe base ni argumento, se consecuente y claro. No sabes ni lo que dices, insisto lee por favor, seamos responsables con lo que decimos, gracias.
Sos MAS neo liberal e imperialista que nadie. De qué reconciliación hablás si hasta a tu hermana mataste? Gracias a tu odio a los bolivianos? ASESINO!!!
Con la pitita choco !!! Te asustan con la pitita. ???
No te acordás lo que te orinaste cuando te adelantaron el informe de la OEA y por eso escapaste llorando porque se te descubrió tremendo fraude para perpetuarte en el poder?
Que es lo grave. ?? Si todo es verdad. Te tienen acorralado pedófilo.  !!!
mmm.. a alguien se llevara el ejercito de nuevo... anda deseoso parece
Jugo con la constitución para su beneficio, fomento y incentiva con cada declaración, es un ser lleno de sesgos y enfermo, bolivia merece algo mejor, su proceso solo es consumir este bello país para su beneficio.
Mucho gusto, dibujo numeros la inflación siguió avanzando aun más con políticas populistas, la pobreza continúa que no lo publiquen es diferente, la veo y vivo en mi pais, hace mas de 5 años que tenemos problemas para cubrir la cuota de Brasil y Argentina, jamas se recupero nada.
MARCELINO, NO TIENES ARGUMENTOS DIGERIBLES NI DECENTES CUANDO LE IMPUTAS EL FRAUDE DE EVO A LA OEA.  YO LE CREO A LA OEA Y NO LE CREO NI AL MAS, NI A LUCHO, Y POR SUPUESTO, NI AL PEDÓFILO CRIMINAL EVO MORALES.
Todavía lloras?
Como no,  Paty...rar
 
Mucho caradura este hombre no tiene conciencia ni respeto, ni para su propia gente, cada día querer cambiar lo que todo el mundo vio por los medios digitales, la historia se queda y fue un gran toda lo vivió nadie se lo contó,
Mucho para poca cosa
 FONDEN  y la mentira de "primero los pobres": Los más humildes, el eslabón de abajo de los aspiracionistas La gente que con humildad empieza su trabajo, sus ganas de crecer con un pequeño negocio Esos son a los que más afectaste lópez al eliminarlo   
 
Más curioso todavia es que los nazsistas paguen al fiscal (o lo amenacen) para que atropelle la constitución como si fuera un trapo. Muy curioso que la encarcelen sin el debido proceso y atropellando La LEY.
 
La Contraloría no es de fiar, no les creas.
El excanciller de Costa Rica explica el fraude que hizo el MAS y en las elecciones 2019.   
Informe que fue aceptado por su persona y dijo que debe ser vinculante
Claro, invitaban a los talibanes que hablan la misma lengua violenta.
Almagro debe ser procesado por crímenes de lesa humanidad
Imposible un golpe sin la participación de Ego InMorales. Kalimán era sua cuate. Querian cortina de humo porque la verguenza de un fraude descarado era muy grande para el indígena puro y santo.
Nunca para ellos no se va a aplicar lpm
Maldito engendro. Tu mientes todo el tiempo para mandar a tus esbirros a matar gente. Tu eres totalmente capitalista y explotador. Mereces que te metan en la cárcel y te destruyan. En vez de eso la ingenua de Añez sufre. Asesino.
 
 
En ese reconocimiento faltó decir ...y líder de los llunkus que se venden por pegas o favores y por ser el pedofilo más asqueroso de todos también por ser el mejor narcotraficante porque sigue libre después de que todo el masaje sus virtudes
Para cuando todos los Funcionarios de Juntos Por El Cambio irán presos por apoyar el Sr 
 
Si te pones a retar al diablo y apenas el diablo se te para en frente y sales corriendo, para que carajo lo retas...¡Dejalo tranquilo que joda y joda!
De seguro esta vieja ya no cuaja sino estubiera pariendo hijo para el tarado de evo
A Cada Puerco, le llega su Sábado, Tu Veraz
Los verdaderos lideres no nacen todos los dias. Por favor, no olvides que a Evo no lo tumbaron en el 2009 porque el vergatrio Chavez les salio al frente a los golpistas. Les pego cuatro gritos y se chorrearon...Ahi se salvo Evo, pero ya no contamos con Chavez.
Bueno? entonces es cómo El Cid Campeador, que ganó una batalla después de muerto?
Jajajajajajaja payaso

Su hijo fue ministro del golpe.. Qué podría decir  .. Viejo sucio
¡Nuestro agradecimiento a la Federación del Autotransporte "11 de Octubre" de Pando por el reconocimiento que nos dieron!  
Por eso te fuiste llorando, en vez de quedarte y enfrentar un informe inexistente no seas ridículo payaso...
La situacion q vivio Chavez fue mas delicada y no se atrevieron y estoy seguro que a Evo no lo iban a matar como no mataron a chavez y no por q no quisieran, ¡no! sino porque no les convenia, he ahi el detalle. A Evo simplemente le sugirieron que renunciara y no aguanto 2 padias
¿Las milicias pa cuando? Los pueblos pacíficos son siempre invadidos.
 tome nota 
 
No, no, no mi querido Ego: ¡ahora sí, guerra civil! ahora sí, guerra civil! ahora sí, guerra civil! ahora sí, guerra civil! ahora sí, guerra civil! ahora sí, guerra civil! ahora sí, guerra civil!  ¿No era para eso que pagaron?
es CORRUPCIÓN.
Sr. Narco Terrorista Estuprador, lo q sucede es q no le gustó el resultado d la Auditoría q confirma que su partido hizo un escandaloso FRAUDE, en todas las etapas del proceso electoral. Como siempre, desconociendo los resultados, al igual que los del 21F. Cínico y sinvergüenza.
Imbecil tu contraloria nunca realizó una auditoría
La OEA está en su mayoría financiada y dominada por EEUU y por tanto sirve a los intereses de éste.  Que no lo quieras ver no significa que no sea así
Jajaja, si, yo soy Napoleón y tu eres la garrapata de mi caballo.  ¿Te haces el idiota o entrenas realmente? Podrías ganar el oro mundial en cinismo descarado.
Jajajaja según usted lo ve así pero si estuviese acá vería que no es justicia es venganza por sacar al evo del gobierno jajaja si fuera justicia evo estaría tras las rejas
 
Tenía que quedarse para que lo mataran? De locos
 
 
La OEA debería desaparecer. Son apañadores de golpes de Estados
Aprende a escribir primero y entérate que ella nunca dio orden y si lo hizo fue para defender a los Bolivianos de los masistas que amenazaban con prender fuego y saquear casas así que anda a estudiar burro
 
 
Defiendes la democracia organizando grupos de choque paramilitares? Q interesante
Seguro ni sabe que significa golpe de estado solo repiten como llamas al evo gente mediocre
Hágalo eurodiputado que tendrá firmas de los bolivianos en apoyo ????????????????
Sabés que es conciencia? Tienes una...en fin la hipocresía.
???????????? Y pensar que los emboscaron ????????????????
Algún día pagarán todo el daño contra el pueblo boliviano
Eres boliviano, viste pedófilo o viste el cerco de ciudades y los más 40 fallecidos o tal vez cuándo Bolivia dijo NO,? Eres un metiche apoyando a un pedófilo o eres un lame botas.
Es la organización que tiene de jefe a Un PEDOFILO corrupto. Que no deja que surga nuevos líderes defiende a los cocaleros del chapare que toda esa droga se destina al narcotrafico  
Pedófilos masistas
Eres como un cadáver político, un cadáver político que está dando sus últimas pataletas, pero cadáver político al fin.
Señores pititas para vos masista de mierda igualado !
Yo quiero justicia quiero verte tras rejas, pero como no existe la justicia en Bolivia solo espero el karma pues sabes que a el no le importa partido político.
Joder!!! Dejen a este tipo donde estaba, oculto.
Liberen a , q se defienda en libertad , porq no se enjuicio así a por los millones q hizo perder a bolivia haciendo el fraude, q devuelvan la plata a bolivia, Cárcel o q devuelva el dinero al estado Evo Morales
Hay que llevar a ante una corte penal internacional por crimenes de lesa humanidad.
Si tampoco prácticas pedófilo, porque para el amor  o hay edad no importa que violes los derechos de muchas bolivianas porque es amor no pedófilo.
Y cuál es la mentira?
Yo no quiero reconciliación con delincuentes. 
Y es la unica organizacion metida en el narcotrafico pdeofilos borrachos golpeadores de mujeres que viven a costillas del pueblo aprovechandose de la gente pobre para luego dejarlos mas pobres y que solo se dedican a robar masista punta de maleantes evo hijo de puta
Como no me voy a reír de la OEA  
Te lo digo así bruto hijo mio: mis hijos y mis vecinos tenían las armas en la mano listas para defendernos. Si no eran detenidos antes de entrar en las ciudades, nosotros mismos, la ciudadanía, los habríamos liquidado.
Deja las drogas fraudulento huido demente.. 
Tb. Habrá tragos coca cocaina etc.
Pa eso están trayendo gente y regalando tierras en SC. Quieren más presencia y hacer que cuadre todo a la fuerza
Chin... la reunión de los más grandes ladrones de los trabajadores jajaja putos sindicatos de mierda.
Jajajaja de lo más común, el pan de cada día para las masiratas la FALSEDAD y CINISMO extremos!!!
Las mentiras del cartel Castro chavista... Se repiten haya que un gobierno corrupto de izquierda utiliza todo el aparato estatal y el dinero de los que si trabajan para obligar a todos a aceptarlas como verdad. Las "víctimas" de Senkata y Sacaba eran sicarios del MAS.

Ah la mierda Habie vuelto el sodomita MASCAALMOHADAS  del pedofilo evoespuerco Oye Artemio peruano bebedor consuetudinario Ya que tu macho maraco está en el poder ya no tienes necesidad de ir a la plaza a cazar palomas no?
Si pero no les apoyaron de 16 países que participaron solo 3 apoyaron y son igual de suciolistas como ser México Nicaragua y los demás 13 países dieron el apoyo a Almagro así que masistas a llorar al rio
Por favor Evo, llévatelo a Macri, nos sigue robando, nos sigue mintiendo, sigue manipulandp los medios,  acuchillando, y baleando candidatos del oficialismo.  
Y porq te fuiste cuando salió el informe ese que dices? Porq no te quedaste a decir esto.....
JUSTICIA sería llevarte a JUICIO
Ja ja ja ja quién son los masistas para cambiar una istitución Internacional....sueñen que cuesta poco
La Contraloría del Estado, el que está vendido o comprado por el MÁS
Rompe catres de .tranquilizate jumento
Creo que le gusta llevar! Jajajaja vuelve por más!
Vean a excanciller de que con precisión técnica concluye que dictador hizo fraude en elecciones 2019      
No me arde...a vos si porque te rompen el ogt después del trabajo...de día Artemio de noche Artemisa!!!
Muy bién y muy pronto caerá la dictadura de Luis Arce Catacora y Evo drogales... nos estamos preparando para sus derrotas ????????????????????????????
En pelotas y PEDÓFILos 
Porqué no llevan las actas al Chapare, para que el mismísimo revise acta por acta?... patéticos!
 
Pero al menos reconoce que fue un error que postularas otra vez.
No hizo nada para demostrar el supuesto fraude, pero tu con tu huida parece q lo refrendaste. Perdoname Evo pero me temo q dejaste un sabor amargo, aunque tu pueblo te sigue abrazando y te felicito. Por favor Evo, LIDER ES LIFDER. Lamento q Chavez no pudo salvarte por 2da vez.
Rompe catres del Linera
 Ah si? Y por eso llamaste a nuevas elecciones? Nos crees estúpidos como tus ovejas? No j0das el avispero para luego quejarte, Dr0gales, no j0das!
Otra vez el marica, me sigue,  a este le gustan los hombres
Indio hijo de puta corrupto
Jala b0l4s del .andas muy contento hoy no?
La bestia terminará entre rejas.
????????le has dado un golpe bajo.ignóralo Patty.
Quedó ardido el vasallo  
 
Vasallo vos amarrahuatos chupa p1j4 de pedófilo
Decididos a fortalecer y defender a nuestros gobierno y revolución democrática y cultural, comenzamos, hoy, en la reunión de 18 organizaciones sociales afiliadas y no afiliadas a la COB.  
Pretender reeligirse por 4ta vez es inmoral, ud no es ningún mesías, aprenda a soltar el poder
Denuncio.... ¿Quien ptas te hace caso? Ofete de 5ta  
Evo - hirmano locho dale ona pega al oso!!!  Lucho- no compañero con salchipapa se conforma!!  David- yo le contrato para censo de las piedras compañeros!!  
.el museo de calzones  
La verdad no se porque la rata asquerosa ladrona de macripanamapapers sigue libre si se robo millones de millones del Estado argentino y también del préstamo del FMI  que no dejó nada de ese préstamo y todo lo tiene escondido en paraísos fiscales.
Como el MAS no logra convencer con su ridícula narrativa del golpe, ahora busca perseguir y callar la libertad de prensa. Hasta dónde quieren llegar sólo para salvar la dignidad del  
El de está omitiendo los donde se demuestra que los militares fueron atacados a bala por las urdas   De    
En tu país pides lo contrario que pides para el Perú, eres un pobre ignorante, aborto de la sociedad.
Ahí te hablan ????????????????
El interés de nacional es la reconciliación, y esto comienza con hacer justicia, no con socapar golpistas masacradores y corruptos!
monsieur, vous etes l'équivalent d'un flat earther.
OEA golpista.   
La verdad no solo lo dice Carlos mesaTb. La OEA, UE, CIDDHH, IGLESIA y muchos sólo tú y esbirros no les conviene aceptarlo y haran hasta lo imposible por evitarlo. Ya no podrán revertir lo hecho. Procurado se mete donde no debe y eso Tb. Es delito.
Este tipo que más parece un desempleado y no el procurador de la nación, hace todo lo imposible por lavar la cara del pedófilo  Usa el dinero del Estado en sacar adelante el interés de un partido político no un interés nacional, esto es delito 
Tu hablaste con Almagro para que desistieran de la presentacion del informe puede haberlo hecho informalmente pero se hizo.y como no.salio como querias ahora lo quieres desvirtuar. Conclusio ya esta hecho guste o no y queda cierto que hubo fraude
Ridículo ignorante, tu imagen de pedófilo delincuente no la cambias nunca más, no volverás a la presidencia nunca más, esta es su última gestión, después a la cárcel a rendir cuentas al pueblo
La justicia la puede hacer el digno pueblo Boliviano
al que rescataron y resultó un degenerado pederasta violador de niñas menores de 15 años. Esto es lo que promueve el socialismo del siglo 21 y sus aliados como el   
El mas fue la organizacion politica mas nefssta de la historia SEMBRANDO odio entre Bolivianos, CONFRONTADO un pais entero con el discurso Viejo de racismo y discriminacion.... ASQUEROSO
CIERRA EL OCICO, QUE LO ABRES Y ENSEGUIDA SALE LA CLOACA PURA Y DURA, ASÍ QUE MEJOR ????????
La OEA es un tentáculo fascistoide que no está al servicio del bien común de los pueblos de America y menos aún de los pueblos Latinoamericanos.   Es tiempo de desaparecer los nidos de ratas y cucarachas como la OEA y el PARLACEN.
Evo es  una vergüenza internacional  que incistas, perdiste por goleada, ensima no sabes las atribuciones de la contraloría... ???? ???? La contraloría debería rebizar los más de dos mil millones de dólares que gastaste en publicidad (campaña política) en tu gobierno, un delito más.
La OEA no debió ser llamada a intervenir en Bolivia, dado su largo historial de traiciones a los pueblos, ejerciendo su rol de Ministerio de Colonias USA. NO hay que remozarla, hay que cambiarla por otro organismo
Se metió un vasallo, marica, que anda tras su corrupto rey. Estos son enfermos, ignorantes y vagabundos.
Ese es el nombre y apellido de la derecha para firmar sus conquistas. Nombre . MENTIRA Apellidos. DESESTABILIZAR MANIPULACIÓN INJERENCIAS BLOQUEOS Y MÁS..
Santa cachucha que sinvergüenza eres  
Esta es la verdad inocultable.
Aquí te dejo algo de literatura chairo. Sigue defendiendo asesinos.  
 
La OEA a interferido políticamente en temas domésticos de países que en su interferacia en Bolivia llevo a un golpe de estado que falló. Tiene que aver contabilidad para que esto no se repita. La OEA no puede interferir en la voluntad de un pueblo usualmente a un grupo político.
Dictador, autogolpista, en imperialista autoritario es lo que usted es señor Evo, porque no cumplió su palabra el 21 de febrero de 2016? Nos hubieramos ahorrado millones para los pobres y hasta para hospitales en lugar de canchas de fútbol.
Usted es un hijo de p y un cdsm al cuadrado
Estoy de acuerdo con el señor Evo, todos queremos reconciliación en base a JUSTICIA, la q no existe en Bolivia por ahora, el día que haya justicia usted estará preso, pagando por todos lo delitos cometidos incluidos los de pedofilia, corrupción y asesinatos, entre tantos.
Los verdaderos enemigos de un pueblo, son los ignorantes como vos, sin estudios!!! , y siempre se apoyan en el resto de ignorantes, pues estos son los que votan por lacras, Maduro, Correa, Morales, Fernández, Ortega, etc.

Líder del narcotrafico !!
Es normal en las Autoridades de no saben ni cual es su función, se dedicaron a la persecución y se olvidaron de liderar el país. Nos gobierna doña ignorancia.
Solo en Bolivia los juntes de narcos se camuflan como ampliados y hasta en las redes salen las imágenes
Las costumbres tuyas se las pasas al otro que nada tiene que ver ,enfermos dejen de inventar ...Grande EVO MORALES!!!
Excelente Felicidades A La Policía Del Perú  
El cáncer no tiene cura osea el MAS jamás será vencido ???????????? .... viva el pueblo.  El pez se ahoga con su misma voca
EUA é dono absoluto da OEA.
Decías evo???  
Cállate Satanás ????????????????????????????????????????????????  
Cierra de una vez el hocico..N4rc0ped0fil0 de mi3rda...no aceptas que todo te salio mal...Masiogt ignorante
???????????????????????? con juegos gramaticales quiere desconocer que la OEA no hizo su trabajo, que fue un actor golpista y no un organo para transparentar el proceso. Como sea, la OEA ya perdió y el golpe en Bolivia fue el último torpe intento de intervención
El tratando siempre con terroristas, da igual que sea con el ALKAEDA ISIS-K luego decís que estos comunistas son democráticos? Es normal si esta el traidor de un chavista que recibe chavistas
 
Buen Lunes 30 de Agosto PATRIAGRANDE DESDE PATAGONIA, TIERRA DE FUEGO y MALVINAS, hasta RIO BRAVO, PUERTO RICO CUBA Y CARIBE El camino UNIÓN El objetivo SOBERANÍA JORGE GLAS Vicepresidente de ECUADOR, preso por orden de CORRUPTOS en el PODER  
Perdona pero parece que para responder mis argumentos,te causaron tales efectos,que te colocaste cuestaarriba para responder.En vez de ser democrático y responder con altura, argumentos digeribles,decentes.Respondes con insultos, naturaleza propia de quien pierde las razones .
Pedófilo cínico, vos pediste auditoría, pero como no te gusta, ahora jodés
La OEA al carajo!!!
Que mierda son todos estos weones vendidos al  Imperio que lo único que hacen son urdir golpes de estados, asesinan,roban para quedarse con nuestras riquezas
¿es Acuerdo o Contrato? ¿Hubo licitación? Caso contrario, me imagino que en el Acuerdo que mencionas, hay una clausula que establece el control por parte de la CGE. La CGE dictamina Responsabilidades por la Función publica, ¿la OEA esta enmarcada en esto? ????
Los chairos son como dice el presidente lópez: ternuritas, lo miran como si miraran a Jake Paul, y su triste realidad es patética  
La verdad que he reflexionado mucho mi amigo José y solo me cabe entender que tu argumentos son como se dice en el argot jurídico, sin fundamentos e injustificados. Diría en un lenguaje coloquial son flojos,  por tanto no ha a lugar. Pero recuerda que respecto tu opinión.
Exacto, utilizan la política como una forma de adquirir bienes sin importar el costo, son la encarnación del egoísmo, esperemos encontrar políticos sanos para las próximas justas electorales.
 ????????????????????
Porqué no dirimen esta controversia en una instancia internacional? Además, como contralor, no tiene atribuciones para aceptar o rechazar el informe de la Se SUPONE es contralor, pero actúa como tu abogado personal. 
La oea preparo y supervisó el golpe de estado y el intento de asesinato contra usted. Fue su único papel.
Bueno salganse todos de la OEA y la ponen en jaque. Basta de hablar, más acciones.    
¿ARTE-k'ewa-MIO te dice el pederasta al darte pol'culo mientras le toca la raja a tu madre, se folla a tu mujer y se culea a tu hermanita porque se la diste tú como "ofrenda"?  
En serio pedazo de basura te vas a "cuerrer"??? No vas aceptar que hiciste fraude y luego escapaste como un vol cobarde, delincuente confeso??? Das asco... 
Otro bot. Ustedes se reproducen como los gremlins?
Secretaria de desparacitacion le falta viejo pedofilo jajajaja a la carcel golpista de goni.
Si claro ????
Hola bot
Pienso que el error estuvo en invitar a la OEA como observador. No invitaría a esa ni a un velorio
¿Con que cara hablas de cumplir procedimientos? si tú eres el primero en incumplir el referéndum vinculante 21F y el art.168.CPE. para luego hacer fraude. 
Claro!! Tanto que las universidades estadounidenses se manifestaron en contra del golpe de estado contra Bolivia organizado desde la OEA y el servil Almagro
Buen día, ?????????????  
Parece en eso, el era un dictador totalitarista
 
Primero admiten la auditoría, dicen que está mal, luego dicen 1ue la auditoria fue inventada, y ahora que la auditoria no existe... lo suyo es lamentable.
ESTE IGNORANTE IDEOLOGIZADO
 
Cárcel para el maleante corrupto evo morales vergüenza para Bolivia rata cobarde corrupto maleante asesino

Coño esperen 6 meses ,un niño se forma en 9 meses,obvio ya empezo el golpe de estado mediatico y empezo con este tuit:
Toda gente que ablan cualquier cosa son bestias salvajes mafiosos poreso apoyan alos ladrones asesinos  bayan a lanver el culo de jeanine añez ok
Ahem  
Hija de mil puta andate ala mierda ablas cagadas tenes caca en tu cerebro  métete tu boca al orto ok
Sigo sin creer que tengas la cara para escribir esto.
Toma menos de un minuto comprobarlo  
Con con que, ya planificaste el destino de tu MEGRAFRAUDE ???????????????????????????????? 
vs go Firouzja hoy día a las 10 a.m. online en hagamos más por el ajedrez para que también tengamos representantes en los mejores eventos
calvo, el facho q se meta la receta,  ya saben donde..................
Haga lo que haga o diga lo que diga en la historia quedará que usted renunció y escapo del país por un supuesto "GOLPE", porque no se pone a pensar si fue "GOLPE" el presidente Lucho es resultado de un GOLPE y por lo tanto anticonstitucional... Pero su ignorancia es más grande...
dice que no hubo auditoría de la , su patrón lo desmiente y confiesa que hizo y anunció los muertos por ?pillarle? el engaño.. 
OJALA SE REACTIVE EL CASO, QUIBORAX, donde MESA hizo perder mas d 40 millón u$, al país, cuando fue presidente, tuvo la oportunidad d arreglar con mucho menos, y no lo hizo el muy .........., y le tiro el fardo a evo, así d estadista es el neoliberal mesa.
Vayan a una instancia de validacion como lo propuso un a de las partes. Hay otras muchas prioridades en este momento en Bolivia
No ???????? QUIERO RECONCILIARME CON MALEANTES!! Todos los masistas a la CÁRCEL.  Los bolivianos NO, negociamos ni reconciliamos con delincuentes, narcos, violadores, pedófilos etc., etc????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
DEJA DE LLORAR ???? EVO-PDOFILOOoo, acepta de una vez que HICISTE FRAUDEEEEE, fuiste descubierto por los BOLIVIANOS posteriormente la lo confirmó.
Otro pedófilo....Como 
Estos son unos delincuentes empezando por porque Lucho es un títere
Yyyyy????, que quieres ahora envidiosa.
Evo en este momento:  
????????????????????????????????????????????????????????????
la OEA, se agarro del TREP, o casualidad q fue una sugerencia d almugre, DIJO, ¿ sospechosamente,PARO Y SUBIÓ, LOS VOTOS D EVO?, CLARO ALMUGRE, SI ES EL VOTO RURAL, ¿AHÍ GANABA MESA, ALMUGRE?, ASÍ FUE COMO SALIÓ A GRITAR FRAUDE EL PHASPAKU NERÓN CRIOLLO.
Hubo fraude electoral no se puede tapar el sol con un dedo. Ni importa cuánto dinero y recursos inviertan, no podrán cambiar la verdad histórica de los hechos
una célula TERRORISTA de EEUU. basuras.
Sólo un maleante persiste y resiste en decir que no cometió un delito, un poco más de presión y declarará y aceptara todos los delitos cometidos en los 14 años de violaciones a la CPE y  también violaciones de otro tipo.
Al que si le llegaron fue a Evo
Quién dio armas a y sus huestes para meter terror y miedo a la población? Por qué no investigan eso , a perdón, es que uds son parte de las huestes de Evo?.
Nunca hiciste nada contra Goni maldito cobarde. Solo escapaste como el, como el ladrón criminal que eres. Igual que el. Eres la misma mierda que Goni y que Añez. No te hagas
La OEA no es un instrumento del gobierno para beneficio de un partido
En boca del masista, abunda la risa. Hay no!!!... Cómo era?
Mereces juicio de responsabilidades por eso ladrón de mierda
Es ud un  vergüenza Morales , cínico y mentiroso algún día y ojalá q pronto ustedes paguen todo  el odio , destruccion y separatismos que han sembrado .
Jajajaja que desgraciado es Evo
Siempre supimos que todo era 7n ardid político, de lo más engañoso, y lo peor es que trajo luto a las familias bolivianas. La muerte y el asesinato en manos de otros,.. siempre se debe pagar. 
 
 
No eres más tonto por qué no se puede, gentuza como tú IGNORANTES, RIDÍCULOS, VENDIDOS, son los que hacen mucho daño a la democracia de un país, haber si te enteras de una vez TARADO.
 
 
No, nadie merece estar encerrado por un crimen que no cometió. Cuando le inicien juicio por corrupción... perfecto nadie estará en contra, pero por ahora se debe protestar por el abuso de poder y la justicia podrida de Bolivia.
Delincuente, primera paga tu deuda con la sociedad
 
 
Mejor no opines, fuera de tu territorio. Por cierto, ya irá la DEA por ti!!!
Siiií ? y ???????????? Evo-Pdofilo, No fue el PRIMER presidente plurinashional de Bolivia. ???????????????????????? ???????????????????????? YOU ARE A LIAR!!!  ???? ???? ????   Cocalero desesperadito?? Ya nadie cree tu golpe??
Carlos Mesa y Camacho deberían estar entre rejas, porque son planificadores de desestabilización golpista a la democracia de Bolivia. ellos dos promovieron el golpe de estado que dejo muchas víctimas. lo lógico es que los lleven a juicio y los condenen.
Con todas estas pruebas se tiene que enjuiciar internacionalmente a estos masistas y al pedófilo
El asalto por parte de la fiscalía del a oficinas del partido político es una clara persecución política de la derecha peruana. No será una gestión fácil para cómo no lo fue para desde el 2006.
Es lógico que así actuará el flamante Ministerio de Colonias yanki.
¿Y TÚ DÓNDE ANDABAS CUANDO DABAN EL GOLPE DE ESTADO EN BOLIVIA EN 2019? POR QUÉ NO SABES NI ENTIENDES NADA. TODOS LOS PITITAS RECIÉN SALEN DE SU BURBUJA. LES CUESTA ENTENDER QUE NUNCA HUBO FRAUDE. Y QUE SON PARTE DEL GOLPE DE ESTADO EN BOLIVIA EN 2019.
En serio??? La lucha de Luther King por los derechos humanos era genuina y pacífica, el jamás habría usado los derechos de los excluidos para un beneficio personal, no hubiera pensado en milicias armadas, ni cercos para privar de alimento a la población. Vaya hipocresia la suya!
El fútbol no es el único deporte. Hacer campeonatos de fútbol no es apoyar el deporte boliviano.
 

Pobre loco creen con tanto repetirlo se hará verdad nunca podrán borrar lo que yo vi y viví el 2019 fue FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE y lo sabemos los bolivianos pero los masistas solo ven por tu tracero y por la pega fraudulento

 
???? ???? 
 
Renunciaste por boludo nomas? No seas rata, hiciste fraude y te cargamos a palos si vuelves
M E N T I R A S
M E N T I R A S
M E N T I R A S
M E N T I R A S
M E N T I R A S
Tu no quieres reconciliación, lo que vos quieres es que se te abran las puertas de gobierno,  no te entra en la cabeza como saliste y estas buscando venganza, vas a pasar a la historia de Bolivia, como el más grande delincuente pedofilo y el tiempo no retrocede..
M E N T I R A
Evo, dictador
No paras con tus mentiras, mitómano compulsivo, deja de avergonzarnos públicamente, tu sola presencia ya es un chiste, hiciste fraude, renunciaste, huiste llorando, ya déjanos vivir tranquilos
NO AL ALCA,NO A LA OEA
Jajaja despatriarcalización...que bestias ni saben que ahora ya no hay patriarcado como tal, con tal de inventarse cualquier cosa estos masistas hacen lo que sea....
Y... garantizó el golpe de estado ayudando a Camacho y otros.
???????????????????????? Estupidez masista en su máxima expresión ???????????
Cada ves que escribes o abres  tu boca, más la cagas , entonces engañaste otra ves al país, gritando a los 4 vientos que era una auditoria vinculante,  lo más estúpido es que repites y repites tus mentiras, debes estar con los pantalones mojados..
Estas masi imillas genocidas Fueron a intimidar a nuestra Presidenta Añez. Son peligrosaasss. ???????????????????????????????????????
Se re nota de que ustedes apoyan a los cínicos de siempre, los mismos que destruyeron la economía y apoyaron a un golpe de estado en Bolivia y derrocaron a un gobierno democrático como lo era el de yo apoyo al por que están con el pueblo. ??????????
El procurador es una retrasado mental
 
Mintiendo te parecés a Alberto Fernandez
La Contraloría solo tiene competencia sobre las entidades publicas y el uso de recursos del Estado; la OEA no recibe recursos ni esta sometida al sistema de control estatal Pero la Contraloría, por ejemplo debería auditar los gastos del Referéndum del 21-F y su incumplimiento
Debemos unirnos en la campaña de lograr la disolución de ese mamotreto que llaman la OEA. El Sr. debe facilitar el proceso renunciando al cargo.  Ese maravilloso proyecto que impulsó el Comandante Chávez, la  CELAC, debe sustituir a la OEA.  Fuera EEUU y Canadá.
ah es que miente el Diario las Americas de miami que es financiado por la CIA? Diario reporto esta reciente reunion de la ultra derecha latina recientemente celebrada para dar la bienvenida a esa ciudad, al fujitivo lenin moreno.  
eres una de esas  ovejas que se cree todo lo q le sicen sus amos
La verdad es que renunciaste y huíste como un cobarde abandonando a tu pueblo.
Hiciste trampa ???????????
Jajaja no realizó ninguna Auditoría porque NO TE CONVIENE!! EL FRAUDE ELECTORAL ES UN HECHO. NO AGUANTABAS SEGUNDA VUELTA Y CREES QUE TODA BOLIVIA ES IGNORANTE. SE ACERCA EL JUICIO DONDE VAS A TENER QUE RESPONDER POR LO QUE HICISTE. PODIAS SER UN GRANDE, LACULPAESDE LINERASJAJAJA
No lo creo ? este holgazan nunca a trabajado
Su condición de cachorros del imperio y directores del ministerio de colonias, los faculta a mentir y ser los limpiadores de excremento de los gringos.
Y tu con el pantalon abajo besando escrotos de degenerados..pero como un pisuco y soldado de la masimierda feliz no? Mequetrefe sin identidad ..o quieres insultos nuevos segun tú ....meretriz del mas.
Señor Evo ya pase la pagina, el la OEA le acaban de dar una pela o hablando en término futbolístico le hicieron una goleada. Las evidencias son abrumadoras, le ganó el partida, él tiene la razón y la justicia.
No te quejes más. Renunciaste y huíste como un cobarde, abandonando a tu pueblo.
¿Y qué tiene que ver peras con manzanas? Uds. Caídos de la estera desde chicos? La contraloría no tiene nada que ver en conteos o auditorías electorales mucho peor con un organismo internacional, quién les manda a escribir huevadas?
La OEA es el enemigo de nuestros movimientos.
Al final todos los políticos terminan haciendo lo que tanto critican del otro. Ofrecen mil maravillas para conseguir el voto,al final lo único que les importa es llegar y asegurar su bienestar.
Todos queremos reconciliación en pero reconciliación en base a la justicia, a la verdad y a la razón, pero Carlos Mesa y la derecha sigue recurriendo a la mentira para lograr impunidad.
  
La OEA no realizó ninguna auditoría a elecciones de 2019, no cumplió con los procedimientos formales ni resultado final, solo hizo un informe político, como evidencia la Contraloría General del Estado.
Sacando Venezuela que nos conozco nunca hubo dictadura que no fuera de derecha
Tu  si que eres  imperialista  del  imperio chino   comunistas
Como siempre los Lacayos latinoamericanos de las élites yanquis conspirando ????????????
Tu  si que  no tienes  moral ,señor inmoral, amigo  de los  dictadorcitos  comunistas y  fascistas de la  izquierda casposa
Luther king Jr. Debe estar revolcándose en su tumba por llamarlo ???????? "mi hermano"???????? un pedófilo, terrorista, racista, narcotraficante etc etc no puede ser mi hermano ????????
Pero se .trato que no se de a conocer el informe de la .que mas nos quieren mentir  
La receta del MAS cambiar la Constitución para reelegirse a como de lugar
Esto es el odio socialista de y cuando Bolivia entera los saco y se fueron llorando, Renunciaron todos por FRAUDE
Sigo esperando las pruebas...que no pudiste enseñar, ni la OEA lo pudo...  Quién es el ignorante? ????  C'est dommage voir le niveau du journalisme descendre toujours plus bas.
"El Imperio Británico, el Litio Boliviano y Jeanine Añez en la Cárcel: ?Todo lo que sube baja?" Leer más en: ????????  
Vean a excanciller de que con precisión técnica concluye que dictador hizo fraude en elecciones 2019      
Todos vosotros, indios ignorantes
Todos están en su lucha? Todos quieren enriquecerse a costa de los bolivianos?
Si, ciao. Es siempre más fáciles esconder que admitir su ignorancia!
eres una lacra humana. Pensar que hice campaña para tu partido, maldito narcoterrotista. Espero te pudras en la cárcel, eres lo peor que le ha tocado a mi país. Tarde o temprano Vas a pagar todo lo que hiciste
"unirnos y no agredirnos", "integrarnos como familia", "sin violencia ni agresiones", ???????????? que falso se oye todo esto viniendo de la persona más violenta de Bolivia, incluso si es escrito por el monigote que administra su cuenta.
Señor "periodista", usted ya perdió toda su credibilidad.  Anda haciendo acusaciones graves sin ni siquiera tener *ninguna* prueba.  Yo ya no tengo ni un minuto más que perder con alguien con tan poca credibilidad.
INFORME DEL FRAUDE ELECTORAL COMETIDO POR COMUNISTA ELABORADO POR ES CONCLUYENTE E INAPELABLE. EL COMUNISTA TITERE SIGUE GASTANDO DINERO DE NUESTROS IMPUESTOS TRATANDO DE "DESVIRTUAR" ESE INF. VEAN A  
Con la misma fuerza te podrías pronunciar por los muertos en cuba, saco de mierda
Un caso sue generis !
Lo mismo hiciste con los indígenas en chaparina delincuente ya esta cerca tu día pedofilio
"Nuevos militantes" ???????????? funcionarios públicos bajo amenaza de ser despedidos si no lo hacen, mas 2 o 3 militantes por cada funcionario (obligatorio), personal de las empresas que trabajan con el estado, familiares fallecidos de los militantes, mmm... Lo de siempre.
Ma que ridículo. Morales "ganó" la elección con los votos durante los 24 horas de oscuridad cuando el TSE, los observadores y el público no tenían acceso al conteo. Esta fraude era a favor de quién?
Reunión de terroristas
Huevadas..! hay cosa mas importantes que hacer y tu ocupado como siempre en huevadas así los entretienes a tus llunkus maleante narcotraficante siempre fue tu fuerte las huevadas.....
Algunos medios hablaban de Macri &amp; cia como la nueva derecha. En realidad son lo mismo con diferentes envases : antidemocráticos, golpistas, violentos, fugadores, explotadores de obreros y aniquiladores de la madre tierra.
Sonso.. todas tus atrocidades te lo dijeron dictador no te deja dormir la OEA ni Almagro ya es hora de que pagues tus delitos delincuente ya no tienes cabida en Bolivia.
Después que les dieron otro sopapo con su informe, el MAS se va hacer a los locos al estilo de su amo todo quieren tapar pobres imbéciles
PRIMERO,  COMBATI TU ARRECHURA POR EVO
Despatriarcalizacion..? eso es contra uno de los principios del MAS si en ese partido politico esta plagado de machistas pega mujeres violadores y pedofilios hasta en eso mienten ignorantes..!
La peor organizacion de todos los tirmpos, gente ignorante pagada sin prepararse intelectualmente, solo saben alzar la mano ante un pedofilo narcotraficante.
Antes se le veía la con calzados ahora en ojotas después tendrías q estar en la cárcel en todo caso, lo q corresponde
PEDOFILO!!!!!! ????
Rata!!!! ????
La democracia en Latinoamérica es incipiente; para ejercerla MUCHOS hermanos latinoamericanos se han sacrificado y por ello debemos seguir sembrándola, preservarla, QUE SU RAÍZ sea tan fuerte que ningún  grupo de poder pueda extraerla ni seguir abusando de la ciudadanía.
???????????????????????? rata ???? ASQUEROSA YA ESTAS CAYENDO Y ESTOY MUY ALEGRE VER ESO ????
Como irá a morir est varón mentiroso, falso, mal ejemplo, pero llegará la justicia Divina a favor de la impotencia de mucha gente. 
Hay que mostrar al mundo La Verdad Y la Verdad es que la OEA hizo un Informe de esas Elecciones Ilegales, simple No podía Candidatear para Presidente, el Violo La Constitución y debería estar Preso, Y ese Partido sin su Personería Jurídica. Amén
???????????? si los campesinos se enteran que los llamaste "indios", te inician proceso por racismo y discriminación, incluso podrían aumentar daño psicológico.
Son los hechos los que definen a un gobierno y no el ?nombre político? que se les da.  Evo Morales logró incrementar la economía de Bolivia cómo ningún otro presidente latinoamericano durante su mandato, reduciendo la pobreza y desigualdad social en su país.
El amenazador de siempre, el que decía patria o muerte y terminó escapando como la RATA COBARDE que es Amenazó a todo aquel que exponga sus chanchadas.
Noticia falsa fake ????
El ex presidente Evo Morales  incrementó la economía de su país de forma PERMANENTE, redujo la pobreza y desigualdad, rescató la soberanía energética aprovechando que Bolivia es principal proveedor de gas de Brasil y agregó estatutos de inclusión social en la Constitución.
 
Callá  
Callá  
el Pueblo Boliviano y los argentinos necesitamos Justicia,la única justicia es que Macri-Bullrich-Fourier-Aguad- Peña-Garavano y Almagro estén 
?? ???? ???????? ??? ?? ??? ????'????? ????? ?? ?????? ???', ?? ??? ??: '???????? (????) ?? ???????????? ???????? ?? ??????? ??? ?? ???? [??????] ???? ????? ??, ?? ??? ?? ????????? ?? ??? ????? ??? ?? ???? ?????, ?? ?? ???? ?? ???? ???? [?? ?????] ??? ???? ?????'?
Exactamente
  y todos los bestias del narcogobierno dictador
Añez es la autora de las masacres y corrupción del 2019. Murillo está preso y López huido en el Brazil con otro par de ratas golpistas, la Pinkett y el Núñez. Los motines policiales están presos al igual que lo militares golpistas.
para cuando el matarife y este narcoestado corrupto asesino torturador mafioso sociopata sicopata explotador asesinó criminal facistas paramilitar escoria
Debate profundo es insuflar odio y violencia. Bien profundo va a ser tu debate como siempre. Tan profundo que va a permanecer oculto: la profundidad del crimen impune, nove Ego?
Jeanine Áñez está en prisión preventiva desde marzo tras ser señalada de coautora del golpe de Estado contra en 2019, y de la represión que lo acompañó  
 
Dicen dicen por ahí...que entre se protegen...y bueee
En serio? ¡no me digas...!  
 
es una organizacion criminal narcopedofilo...  
otra vez quieres usar como carne de cañon a tus borregos no narcopedofilo???  
Debemos desaparecer a la OEA. Son opositores a la democracia.
sigues libre narcopedofilo ???...me olvide la justiacia trabaja para ustedes delincuentes ..  
Anda al cementerio Evaristo Inscribelos a todos.
Viva Evo, carajo!! Un abrazo enorme para ti, hermano latino, desde el Uruguay!! Hay que continuar luchando, para crear en un tiempo muy cercano, la Patria Grande.
Que se pudran en la carcel por maltratadores  bandalos paramilitares en la dictadura de AÑEZ
Oye 49 la máscara ponte la completa. No tenemos ganas de vomitar.
El humanismo de Jeanine (de ordenar matanzas) es admirable.  Lo es más, los "asesinatos" que mencionas. Sin nombres y sin familias. Qué pasivos, además. Tanto que inexistentes.
Que se puede esperar de ese miserable Almagro.
De izquierda o derecha, los investigados por corrupción siempre repiten la misma muletilla: "persecución política" y se victimizan a una sola voz.
Juicio de responsabilidad a estos cobarde  
Señor ex dictador corrupto asesino pedofilo evo Morales el pueblo boliviano le dijo no 21F referendum violo la Constitución  2019 realizaron un mega fraude electoral 2019 el pueblo d modo pacifico en 21 días lo sacó donde todo su gobierno renunció y escapó dejó Bolivia en ruinas
Juicio responsabilidad al MÁS evo Morales García linera Quintana copa 14 años dictadura malversaron más d 50 trillones d dólares en obras abandonadas elefantes blancos y mega corrupción del MÁS asesinaron mas d ???? personas incluidas SACABA Y SENKATA mega fraude electoral 2019
La distorsión de los conceptos emitidos impiden cualquier argumento valido, si no sabemos no hablemos ni confundamos, a veces leer ayuda.
Macri el. Demacrado y Almagro el. Degradado, que se puede esperar de esa combinación de desechos tóxicos.
A ver subnormal, lo tuyo no era gobierno, lo tuyo era totalitarismo y intromisión en los diferentes poderes del estado, que se te quitara los privilegios legales que aun hoy gozas es diferente, sigues viviendo de la gente, cobarde jamas ganaste un peso digno siempre a costillas
PUDRASE!!
Todos los de derecha ven en Almagro su salvador, siendo un golpista. México en pro de la desaparición de la 
SE LLAMARÁ LA UNIÓN DE REPÚBLICAS COMUNISTAS LATINOAMERICANAS CON SEDE EN LA HABANA Y PRESIDIDA POR MADURO.  ¡QUE CHÉVERE ES VIVIR EN COMUNISMO!  NO HAY Q TRABAJAR, SOLO ESPERAR EN COLAS PARA RECIBIR DÁDIVAS DEL GOBIERNO Y LOS ÚNICOS GORDOS SON LOS ENCHUFADOS.
Cómo siempre Evo Morales victimizandose, buscando culpables por las falencias e ineficiencia de su gobierno, culpa y denuncia a la OEA, al imperialismo, al capitalismo y a la derecha, todo por encubrir un fraude electoral contundente.
tranquilo! No hables con la boca llena te puede hacer mal, tanto comerte la de no es sano
Si van a juicio que sea la corte internacional, nada de jueces comprados y fiscales corruptos, como en Bolivia. La Bolivia del COBARDE sin credibilidad. Seguramente pierden como en la haya.
Oye cagon y COBARDE Son las actas originales o las ya manipuladas? digo, es que no tiene sentido revisar acta por acta, cuando esas actas son las manipuladas, tus intentos de limpiar tu puerca cara no tienen lógica.
El "gran trabajo" de la justicia en Bolivia (que está a favor del COBARDE ), hace desaparecer informes y evidencias sobre los ataques TERRORISTAS de los grupos de choque del MAS.
Haz tu una definición exacta del comunismo, enséñanos un poquito haber genio????
SÍ, SERÍA MUY BUENO PARA LA OEA LIBRARSE DE IZQUIEROPATAS Q NO HACEN NINGÚN BIEN PARA LAS DEMOCRACIAS DE LAS AMÉRICAS.  NO SENTIRÍAMOS SU AUSENCIA.  ¡VÁYANSE YÁ!
El narcoc0caler0 estará repasando los palitos ????????
Ya sabe la secretaria que tiene que taparse. ????????
Hiciste Fraude acéptalo y andate a tu Chaco 
Seguramente son las que te tan ella 0,6% de la votación. Esa con la que el MNR perdería su personería jurídica. Esa en la que ni en tu casa te apoyaron. Vergüenza debería darte
Y si; mientras y su asistente sigan en el poder; lo único que se va a desarrollar MAS en Bolivia es la producción y tráfico de cocaina. El enemigo MAS peligroso de todos los bolivianos es el actual gobierno y sus aliados.
Minfiscal y ? Entra al Perú como Pedro en su casa y encima le brindan resguardo y vehiculos del estado como si fuera mandatario con NUESTROS y bien gracias? Solo falta que tambien estén pagando hotel  
es igual de PELOTUDO que Me caería de la vergüenza hablar tanta boludez junta como la que dicen, debe ser la blanca que les da de comer que los tiene estúpidos.
Lea al Marti de 1853-95, al que escribió eso que le muestro. No lea al que "asaltó" al cuartel Moncada con el cobarde narcoterrorista fidel castro, porque ese es una mentira, una ficción barata. Marti NUNCA hubiera mirado la cara a semejante asesino.  
???????????? El acento argentino hace que brille el calificativo HdP, buena acotación porque es un pensamiento compartido por el 45% de los bolivianos que desean que el infeliz de termine mínimo en una fosa común acompañado de su séquito de maleantes
Y a quien aún tenga dudas, que solo miren al NARCO PEDÓFILO  Que contaba con apoyo internacional solo por ser indígena; y luego de cometer crímenes de lesa humanidad goza de total impunidad.
Jajaja, eso dijeron los fujimoristas
Amlo te va a apoyar a ti (bolivia) y a argentina
¡¡¡¡América Latina, para los Latinoamericanos no más !!!
Usted hablando de democracia? Por que no dice nada de la resolución de la ONU, donde no es ningun derecho humano la continuidad de su dictadura?
Excelente respuesta ???????????????? 
Evo y Añez la misma mierda. Y los mineros y los de la COB también, la misma mierda.  
Troll
Pdte  
Los argentinos queremos a Evo,los cipayos no.
No somos mansos...la democracia la defendemos.
URNAS EN LAS QUE DEFECASTE CUANDO NO RESPETASTE LOS RESULTADOS DEL 21F  URNAS EN LAS QUE DEFECASTE CON EL FRAUDE DEL 2019
Calla cagada; a sabes que es un narcotráfico y pedófilo; sabiendo que viene desde Pablo Escobar y le diste seguridad. queremos que lo voten como cagada a este sujetl
No es falso, comenzando por su auto-proclamación que incluso fue tendencia. El delito que le atribuye a Morales, de haber sido público, hubiera logrado un proceso, pero no llegó a más que simple campaña mediática del gobierno de Añez.  
 
Nos podrías informar el nombre de estos otros hermanos que tienes?  
¿FUTBOL?  -EDUCACION -HIGIENE EN SUS CALLES -ORDEN EN SUS MERCADOS -PAGAR SUS IMPUESTOS -NO ANDAR EN AUTOS CHUTOS -TENER ACCESO A SALUD -DIVERSIFICAR SU PRODUCCIÓN  ESO ES LO QUE NECESITAN TUS FEDERACIÓNES???????????  Con ese razonamiento gobernaste, por eso el país esta como esta.
 
Gente que dice pelotudeces como  son quienes nos gobiernan  Esa gente razona así y luego te obliga a ti a pagar las consecuencias
Váyanse a cagar usted Raimundi y toda la caterva de zurdos mugrientos.

Calla mierda el único mentiroso pedofilo maleante asesino y drogo aquí eres vos...
Tenemos q estar mas unidos q nunca y q EE.UU. sepa q cualquier acción ilegal sobre uno de nuestros países, se considerará como sobre el total
Deja de llorar perro... Ya te va ah esperar la cárcel... Maleante mañudo pedofilo ratero narco de mierda.
Funcionarios públicos prepárense para su inscripción obligatoria, las ratas masistas no creen en la libertad
Los cipayos, compañero, no tienen Patria, si bandera la de USA.
Tratarèmos de que no sea asì, y no serà.
Sin vergüenza de mierda apoyaste y apoyas al asqueroso de después de todo el Fraude que hizo y de querer perpetuarse en el poder a toda costa, ya pagarán hijos de puta.
La cuestión no es darse la vuelta, sino darse cuenta de dónde viene la dictadura, sea de derecha o izquierda, no seguir a ningún tirano que se enriquece con el hambre del pueblo, mientras juegan a honrar los DD.HH.  Luego aterrorizan, amenazan y torturan a su propia gente.
Buscas adeptos o se acabaron las hijas de tus dirigentes??
Ahora lloran internacionalmente ????????????cobardes llorones,lameculos de ladrones corruptos terrucos,que tal gentuza, auxilio, auxilio,????????????llora Cabron Cerrón ????????
Ya lo compartió y Macri sigue incriminándose.
No la persecusión política es  real yo lo vivir  en carne propia no hay justicia .la fiscalía y Pj son unos abusivos e igual que el congreso que sacó una ley que es anticonstucional que no respeta la rehabilitación y la ley no es retroactiva ( es populista )  
Realmente jalar tanto te ha destruído el cerebro. Realmente tienes un doctorado en estupidez! 
Es lo mismo que y la salida al mar para Bolivia, los Gobernantes peruanos que jodían por un pedazo de tierra, Chávez o Maduro culpando al Imperio Norteamericano de todo
Calla mentiroso
¿Y qué espera la oposición funcional para aceptar la propuesta de Almagro?  
DECRÉPITA TIENES PLAZO HASTA MAÑANA LUNES 30/Agosto PARA PRESENTAR TUS PRUEBAS DE FRAUDE??? SI NO LO HACES, DEJARAS YA DE J0DER CON TUS MENTIRAS??????  
Cual es la intención del tuit de la masista? Victimizar al títere? Hacer creer que realmente no se vacunó?  MASISTAS MITÓMANOS!!! CIEN POR CIENTO QUE EL TÍTERE ESTÁ BIEN VACUNADO, VAYAN A MENTIR A SUS BORREGOS, INSULTAN NUESTRA INTELIGENCIA ????????
ESOS MALEANTES NO LO PODRÁN HACER NUEVAMENTE. CUIDADO ESTÁN JUGANDO CON LA PACIENCIA QUE YA EL PUEBLO NO TIENE.
La única organización corrupta, asquerosa, cabeza del narcotrafico, pedofila, y mentirosa a la vez. DAN ASCO!
quiere cambiar la verdad a toda costa, quiere tapar el Sol con un dedo, eliminando expedientes y pruebas.   somos MILLONES los que mostraremos como son los  !  ???? Ataque a las FFAA en 2019 al mando de   
Cada cojudeza que publica esta señora.. Todo por volver a las cámaras.. No sea ridicul
????????????????????
Evo , te veo muy activo en redes. Como quedó el tema de pedofilia con una niña de 15 años. Explícalo ya que sos tan locuas. Es porque te quiero defender. No vas a pensar mal
La democracia vs el dedazo, si realmente desean mostrar organización y respeto por los valores deja que los líderes emergentes tales como Eva Copa sean capaces de postular a cargos dignos de su capacidad, que no se parezcan a y su autoritarismo dictatorial demostrado
Carcel maleante  
Planeando que robar de Bolivia
Falso de toda falsedad. El que si ha hecho pública, entre otras perversiones su pedofilia es y ahí lo tenés al delincuente, asilándonse en los países de sus corruptos colegas y no pasa nada.
Es un cipayo, no pierdas tiempo en cerdos.
Calla idiota
Recuerden, en 1982 EEUU (Biden presentó la propuesta) rechazó el pedido de Argentina del TIAR (Tratado Internacional de Asistencia Recíproca) por la agresión del Reino Unido a uno de sus miembros. Lo inventó EEUU para que lo defendamos de los Rusos; vos, jodete.
PAYASA  
Qué circo es la OEA. Para empezar, Venezuela ya no es parte de ella e insisten en que la voz de la marioneta es válida, segundo, ¿se le olvidó a Macri su envío de armas a Bolivia para dar golpe a y asesinar a 38 personas con ayuda de 
Qué boludeces escribís, hijo de puta.
Hermano, si las cosas siguen así y el pueblo continúa adormecido, el 2025 no hará falta hacer fraude en nada porque directamente no habrán elecciones nunca más...
Se perdió una gran oportunidad con la Unasur, que luego fue desarticulada por los gobiernos de derecha que reportan a EEUU. El colonialismo mata !!.
Y la protección policial que ordenaste dar al pedófilo de No mienta, coherencia en lo que dice!
Si Señor, hay que dejar de pertenecer a la OEA. Por pertenecer, las embajadas de EEUU tienen un representante del Comando Sur de su Armada y a un miembro de la CIA reportando al Secretario de Estado y no al embajador. Hay que abandonar la OEA !!.
Se llama EUA
El enemigo es el autoritarismo, no pudiste engañar al pueblo, cuando intentaste burlar la democracia te convertiste automáticamente en un dictador, no lo olvidamos, el gobierno de está demostrando represión y manipulación de la justicia, vigilamos....  
A crear otro organismo q garantice la libertad de los pueblos latinoamericanos y no sea golpista ni esté a las órdenes del imperialismo
Usted fue y será Evo El Cocalero. Un farsante. Un corrupto. Un delicuente. Un cobarde que se refugió en mi amada Argentina en complicidad de corruptos de acá.
ORGANIZACIÓN DE ????????????????????????????????????????????????
Es la verdad, imberbe, los pseudogobiernos socialistas son en esencia dictaduras camufladas que deben ser destruidas lo más rápido posible.
????
Jajjajajajajajajajajajajajajaj...pobre pelotudo
???? y todo este despelote solo por limpiar la cara del sarnoso de  La rosca socialista si se puede mencionar como organizados a comparación de cualquier tendencia política actual en territorio ????????'no y ya sabemos que comunidad ciudadana solo es bulto y funcionabilidad
se está rodeado de gente interpuesta por con vb de debe estar atento con seguimientos no podemos dejar avanzar a un grupo de terroristas en el gobierno 
El mentiroso dictador comunista dijo que tenía un hijo con Gabriela Zapata. Luego lo negó.  Vicepresidenta Lineras explica en éste video que el hijo de Evo Morales EXISTE.  EVO, ES UN MENTIROSO !   
Y vos siervo del diablo lacra humana
Entonces tienen que replantearse si gobiernan solo para las 6 Federaciones del Trópico, Sindicatos y Movimientos Sociales o gobiernan para un país. O enfrentarse en la CPI por Genocidio y Encubrimiento seguido de terrorismo de estado y segregación!
And this is precisely why foreign tankies should not be talking about Bolivia. They don't even know the root cause of our problems. I was talking about the referendum of 2016, he lost his desire to run for president for a 3rd unconstitutional term. ????
Así como México

Y quien eres tu IDM el presidente  es ARCE más bien ocúpate en tus niñas PEDOFILO
Pedazo de tarado, no lees o escuchas noticias, dice que se viene la cuarta ola del COVID y este asqueroso pensando en fútbol, pobre imbécil
Jajaja ????????????
Se parece a solo que con barba
  Todos patriotas del hasta quemar el último cartucho contra los miserables  
Te puedo agarrar a rodillazos como cuando jugaste fútbol? No es agresión, es lo mínimo que mereces por hijueputa. No es agresión es justicia.
 
Disculpa mi ignorancia pero quien eres? NN
Todos estos gobernantes que una vez detenidos y ajusticiados se enferman.  . .¡¡  No sé  !!
 
, tu esta acusado de actos de en el GRJ, de eso que dices luchar, encima replicas el mensaje para defenderlo y hacerle saber a toda esa pandilla de y de 
Y a vos cuanto te pagan por defender a un narco dictador corrupto, asesino, terrorista, fraudulento, pedofilo
Las que hicieron ambos.
Como dice el ministro Aníbal Torres: han dado el voto de confianza solo de palabra (para la tribuna no más) porque los hechos, dicen otra cosa! 
y ahora prefiere trabajar con el distribuidor masivo de el pedófilo haciéndole creer que es un enviado de Dios.  ?????????  
Gracias Adri
Dejen de estar sacando fotos y que salgan los Niños en sus NARCOS ENCUENTROS. Tropa de delincuentes


El creo que lo puedes encontrar en algunas esquinas de Iztapalapa, a veces  

Incluso si la OEA hiciera algo así de absurdo, y demostrara NUEVAMENTE fraude...igual lo negarían, es hablar con una pared.
Bueno prepara tus maletas que vas directo a la Cárcel.. preso vas a ir .. Vas a pagar por las muertes que gracias a Tí sucedieron. ..Por memoria de Ellos y Ellas...Se tiene que hacer Justicia 

Y a quien le importo, a nadie el chapare ya está reactivado su economía del narcotráfico, y la trata de blancas.
Los se adelantarán y aprobarán pronto la legalización de en 
Habrá trabajado hasta que se hizo político, de ahí, se rascó la entrepierna hasta el día de hoy.
Anticipo de una muerte anunciada, jaja que buen video. Como se vende, y aún peor, amenazando con el mismo tenor: Saldrían las huestes a quemarnos!
Informe final sobre los hechos de violencia y vulneración de los derechos humanos ocurridos entre el 1 de septiembre y el 31 de diciembre de 2019 ????????.  
Nadie te ha dicho que chacchar coca te hace menos ?respetable?, te ha dicho que no lo uses como parte de un show, como una mediocre imitación de lo que hacia , y que más bien te dediques a unir en vez de hablar de ricos y pobres o blancos e indígenas.
Puedes ocultar un poco tu soberbia, pederasta.
No por plata..  Seguro están por Oro y Blanca
