tweet
???????? ?????
????????????????????????????????????????
Son pedofiladas. !!!
Seguís con tus pedofiladas. ??
Mejor explicado imposible. El Cartel de tiene su líder y hoy controla desde ahí.
Ojalá los morenistas miserables, tuvieran los pantalones de pronunciarse en contra del coqueteo de López  con la izquierda miserable con dictadores como  o bien por reconocer el error Lilly.
Ojalá los morenistas miserables, tuvieran los pantalones de pronunciarse en contra del coqueteo de López  con la izquierda miserable con dictadores como  o bien por reconocer el error Lilly.
Solo ustedes destilan tanto odio y utilizan la violencia  
Así amenazan tus milicianos  irregulares, terroristas, si Bolivia se vuelve un campo de batalla, tú seras el ÚNICO RESPONSABLE..!  
Como le gustaría a Evo Morales tener el control de todas las prensas independientes para lograr su objetivo tan ansiado: el ser dictador de Bolivia (pero llamado "presidente de los humildes").
No seas imbécil gracias a ti se originó esa masacre como lo llamas
???????????????? Que hombre más cínico, el incita a la violencia a sus grupos de choque, y luego se lava las manos
El integrante del GRUPO EXTREMISTA que amenaza abiertamente con incendiar la casa de la presidenta de la Asamblea de Derechos Humanos en es nada más y nada menos que Grover Choque, masista recalcitrante, que posa orgulloso al lado de y  
Como cuando el de  Los milicos en si, y los pacos son un asco.
Llevenselo de una vez, no necesitan un perro que ladra y ladra todo el tiempo para generar conflictos?... Aquí nos sobra ese pedófilo, pero cuiden a sus niñas que después no aceptamos devoluciones
Todo delincuente que sale a amenazar con quemar y ocasionar destrozos obvio que es un masillama como tú
Quien te pago para usar bienes del estado Boliviano y hacer un documental con el narcotraficante, pedofilo ?????  
Y q mierdas PEDOFILO q haora según tú maldito PEDOFILO todos deben pensar como tú gordo ignorante PESOFILO ASQUEROSO CADA QUIEN PIENSA COMO QUIERE Y DICE LO Q QUIERE PEDOFILO ESO SE LLAMA LIBERTAD DE EXPRECION LO Q TÚ NO SABES Q ES ..IGNORANTE PEDOFILO
El depravado pedófilo perdió la costumbre del calor del trópico, acostumbrado a lujosas instalaciones con aire acondicionado, en las fotos se ve que suda como puerco, desde su cara, su cabeza y su ropa empapada, de humilde no le queda nada ????
Repiten la mentira para volverla verdad. Infelices , pensás que el pueblo es ignorante? No te victimizarse después de tanto atropello al pueblo cuando se levanté. No te olvides que saliste llorando.
y ahi la prueba del odio rasista!! Amenazas de quema y captura a bolivianos!! Choquehuanca pregona que aymaras y quechuas son pacíficos, pero este grupo whipala en mano demuestra lo contrario, esto es peor que quemar la whipala!
Q manera de hablar huevadas.... estás enajenado de poder y eres más facista, tratando de censurar a la prensa.
Lo único cierto aquí, es que el narcoterrorista pedófilo y asesino evo, está completamente loco y ya no sabe que otras idioteces publicar para justificar su ausencia en la cárcel, a pesar de haber sido causantae de muchas muertes durante la dictadura del gobierno NARCODICTADOR  
Oi?????????????????????????
Parece um cool cagando
No me explico  para qué  su narco documental.!! Evo= EGO. Ni con ese documental  borrará se imagen totalmente desprestigiado!
¿El "misil" que esquivó el avión de la FAM que traía a , es como el dron del Oxxo que atentó contra ?  Jajajaja ¡Cómo les encanta hacerse las vístimas importantes!  
Pero si son tu anhelados milicias  
Las muertes en Senkata y Sacaba se produjeron con armas argentinas enviadas por Mauricio Macri para sostener el golpe.
No hubo golpe, pedazo de mierda, porque renunciaste. O hay que mandarte una fotocopia de la página 36 de tu libro? Cual golpe grandísimo imbecil ya quisiera yo que un hdp como tu viva en carne propia un golpe de estado. Pero escapaste llorando como maricón y te salvaste.
Tu ya no estabas allí o si, animal? Te fuiste llorando con tus amiguitos, escapando para no acabar colgado cierto? Eres un maricón escribiendo pendejadas cuando te mueres de ganas porque tu títere te llame hasta para ir a cagar. Caradura
Lo que más le duele a y a sus mascotas, es que la victoria de le quitó la oportunidad a un amlo joven de compartir su era con y otros  dictadores.  Hoy amlo es un viejo enfermo y resentido. Un farsante!
Vividores del estado, estafadores de la patria, malditos masistas ladrones .y su pagado por el estado!!!
La Argentina?? con su moneda por los pisos y su país todo cagado.. y claroo como olvidar cuando el pedofilo hablaba socialismo desde una lujosa mansión a allá...
Claro que si pedofilo... todo el mundo sabe lo enferma que tienes la mente por los delirios de poder.  sin olvidar cómo mandaste a tu gente a morir como carne de cañon  esperemos la pronta condena de la y te lleve a juicios internacionales  
Se dice terroristas
Los falsos activistas de DDHH es verdad hay en cada provincia son usados políticamente
Los MASitan no creen en nada, sólo usan el debate del falso indigenismo para montarse en el poder, para fomentar el narcotráfico, corromper, delinquir, practicar el terrorismo y hacerse de lo que no es suyo, tal cual su narcojefazo Eso sí hay MASista de allá y de acá
Callese interplanetario ???????????? evaristo Ignorante de mierd!!
???????????? Ignorante como evo!
TU LENGUAJE MARIKA CONFIRMA TU TENDENCIA SOLO MARIKAS, COBARDES Y RETRASADOS SON MASISTAS NO TIENES ESPEJO INDIORANTE
El llorón de Evaristo siempre con sus macanas ya no tiene credibilidad
Mientras delincuentes hacen fiesta se ocupa de torturar a inocentes. Cuantos más deben morir por culpa de las milicias delincuenciales de Hallan otro cuerpo desmembrado en La Paz, los restos son de una mujer no identificada  
Se o lula for assassinado vc pode ter certeza q vai acontecer um guerra civil
Evo...esta metido  hasta el cuello.El Juicio de responsabilidades. será su  guillotina!!.
Mucho bla bla bla bla... Cobardes vendidos al narco-pedofilo juan evo morales ayma por una cuantas monedas... He ahí tenemos a la narco-milicia masista.
jajajaja este señor se contradice
Gusana Bejarano...
Gusana Bejarano...
Está canijo    ????
Sabías que se están vendiendo niñas indígenas? Qué haces para evitarlo? Para rajada sin vergüenza.
Son tu gente ,tu braxo operativo opresor, son los cobardes  que actuan rn monton , porque uno a uno pobre cretinos se esfumarian, lo único qué le aconsejo sijete bien a sus adoctrinafos ,caso contrario si lo tocan a la señora Carbajal ya vera las consecuencias, mañud
mentiras de este señor
Falta que diga que su tendencia sexual por niñas menores es culpa de los "golpistas". Esa es la limitada lógica que pretende difundir Evo Morales, quiere lavar toda su corrupción y despilfarro de 14 años, machacando al gobierno de transición (2019-20), o a los gobiernos pasados.
LO DICE UN MARIKON QUE JAMAS TENDRIA EL VALOR DE VENIR A BUSCARME  SOY EL QUE VA A MATAR A  DESPUES DE TORTURARLO LENTAMENTE Y TENGO LA MISMA RECETA PARA mAsistas COBARDES COMO TU!
TE LLAMAS MARIKAABYAYALA? JAJAJA, ESTA ENTENDIDO....
ERES EL PUTO QUE SE COME A LLORENTI?
Llora pues fraudeeeee
NO SE NECESITA VALENTIA PARA MATAR CRIMINALES, SE LLAMA DEFENSA PROPIA LO DESAGRADABLE ES ENSUCIRSE LAS MANOS CON BESTIAS INDIORANTES
CALLADINGOS MARIKAS DE MIERDA  
cualquier pretexto buscas para proteger a esos delincuentes de la falsa izquierda, qué quieren convulsionar el País ...
Estos son los vándalos..que bajaban de El Alto. . y los PITITAS los hicieron escapar.¡¡
Página siete ya no tiene credibilidad, hace décadas que sólo existe para mentirle al pueblo
A estos  PERROS hay que darle un bocado..
Hasta cuando mantendrás tu mentira ?? Todos sabemos que si hubo fraude unir eso huiste!!! Deja de mentir vagabundo!!!
Calla canalla!!! Sin vergüenza!!!
LO DICE UN MARIKON QUE JAMAS TENDRIA EL VALOR DE VENIR A BUSCARME  SOY EL QUE VA A MATAR A DESPUES DE TORTURARLO LENTAMENTE Y TENGO LA MISMA RECETA PARA mAsistas COBARDES COMO TU!
Eres un maricon de mierda , solo eres machito con quinceañeras.
Burro.
Te faltó abusiva, fraudulenta, genocida, pedófila, cobarde, fugado, ladrón. Pero me refiero a la izquierda masista, los delicuentes que se burlan de Bolivia.
Isso é um crime
Jajajajajaajajjajaja si aja! Ajajjajajajaja lo pobre no pueden dar un paso sin las órdenes de esa rata de Del Castillo.
Tá enganada, quem forjou um atentado pra fugir dos debates e ganhar na base de fake news foi o mito que tá aí afundando o país????????
en Bolivia dejaste cuentas pendientes, chamo.   El gaucho comunista que le hizo la vida imposible a nuestra tiene tratos medio raros con el pedófilo indio del sur aimara  
Aturde tanta información que cuesta interpretar,destructores y traidores de la patria con beneficios, voces que objetan errores,deslastrados,interprttaciones jurídicas,peculiares ????. Tanto dar vueltas en el vacío causan vértigo ????. ¿En dónde y con quienes estamos?
oyga señor ex presidente controla a tus MASILLUNKUS BASTANTE ABUSO DE PODER Y TIRANÍA de DICTADURA SINDICAL Y VIOLACIÓN A DERECHOS HUMANOS HICIERON CON ESA ACTITUD DE MENTE DIABÓLICA Y IGOISMO PATERNALISMO VIRTICALISMO PERSONAL AUTORITA SON TODO EL PARTIDO DEL MÁS
No es periodista, no tiene vocación política el mismo lo dijo y de pura curiosidad se lanzó a hacer esto ?  Di la verdad      
Que indios más salvajes. Bueno, es un mal amansado. Es una vergüenza para los indígenas de América. Dicen que Evo huele a caca. No acostumbra limpiarse después de defecar. Que asco ????
De que masacre hablas cobarde!! Si escapaste con la cola entre las patas!!
No te tenemos miedo animal, no queremos maleantes en bolivia
La misma prensa basura que tenemos en Ecuador
 si tienes un poco de sangre en la cara! no te molesta entrevistar a un pedófilo criminal como O es dinero narco o ong? Habla pues sinvergüenza..  ????????????  
 si tienes un poco de sangre en la cara! no te molesta entrevistar a un pedófilo criminal como O es dinero narco o ong? Habla pues sinvergüenza..  ????????????  
Son los WISTU LLUNKUS!!
Ya no sabes como tratar de mejorar tu imagen, cada cagada que hablas que solo te hunden mas Pedófilo mal nacido.
Ridículo, los únicos parásitos son los cerdos socialistas que no trabajan y viven del gobierno y lo que le roban a los pobres!!
Si pues lamentablemente resultaron ser  los alumnos del 
Izquierda es que??? El socialismo NO SIRVE, ahí su ejemplo VENEZUELA, un país tan rico que lo mandaron a la ????por robarse su riqueza los falsos socialistas hdp, BOLIVIA LIBRE Y CON DEMOCRACIA!!
Pobre ???? adoradora de un pedofilo ????????????????????realmente no tienen vergüenza, Nada es eterno Masis de ????  
Cómo puede, Sr. Morales un practicante de la mentira, desmentir?
Ésta es la razón por la que dictador y el socialismo autoritario se aferran al poder. Explicación de analista  
Terroristas confesos libres impunes amenasando al pueblo y ala gente que no son a fines del gobierno delincuencial no les tenemos miedo vestias mal nacidos delincuentes masistas
Qué a uno lo impacto el misil que le arrojaron a un avión de la Fuerza Aérea cuando fueron por a ?
Destruyan también la pista del Aeropuerto de Chimoré ....... 
Estas Ida, asquerosa masista
???????????? Vila Vila no se olvida ???????????? Car4j0 ..
Que te fumaste desgraciado, lameculos de los masistas
Nunca podrás escribir tu mismo, tienes que pagar a otras personas para que escriban por ti, sabes porque?, porque eres un indio ignorante, pedofilo, asesino y feo. Escoria.
Radicales MASISTAS afines a dictadores y amenazan con quemar la casa de Amparo Carvajal, activista de presidente de se dicen llamar compañeros de "wila lluch'us" algo así como los gorras rojas en español.  
Las ?milicias armadas? son grupos terroristas o paramilitares? es un tema serio que complica la seguridad de todos los ciudadanos bolivianos.
ZONZO, "levantar las manos arriba". Lo aclaras con énfasis porque sabemos que la caca se te "cae arriba"; al cerebrito.
Calla Miegda, no son tus hermanos, sabes que es ser hermano ?  Ignorante de pacotilla o tu mamá tuvo muchos hijos ?  
Mientras el pedófilo se inmortaliza digitalmente sus lacayos prosiguen con el plan de amenazar a la única persona que representa los DDHH en Bolivia sin color político Lo vuelvo a repetir el ???? se combate con ???? ante la ausencia del estado y las protecciones básicas  
es el que autorizó y planeo todo ese caps y violencia!! Pero como ña esta vendida y podrida nadie lo toca!! ???????? la ley aveces tarda pero Tarde o temprano pagaras todas!!!
ES LOGICO QUE ENTRE ANIMALES SE ENTIENDAN O SE RECIVAN HACI, INDIO MALDITO, BRUTO,  ENFERMO CRONICO.
No regreses a Perú Miserable.  
Fraude fue lo que hizo la porquería de y todo el mundo lo sabe ! Ustedes tratan de tapar el sol con un dedo ! Pero no lo podrán ! El pueblo boliviano se volverá a levantar ! Ustedes se creen caca pero ni a pedo llegan
La Derecha Golpista Oligarquía, Burguesía Parasitaria, Corporaciónes Mediáticas Criminales Mentirosas al Servicio de ellos, Especialistas en Inventar Matrices Falsas contra Evo Morales, MAS-IPSP, están Desesperados, Acuden a Actos Terroristas, Para Sembrar Odio, Apoyemos Verdad!
ahora que tramaras al tratar de atacar a un medio que no se bajo los pantalones a petición tuya como lo hizo ???? LAS VERDADES DUELEN DICTADOR DE MIERDA, OJALA Y ESTA VEZ SE DE UN VERDADERO GOLPE, MUERTO EL PERRO SE ACABAN LAS PULGAS
Cómo cuando querés aparentar humildad, pero tus zapatos te delatan. $120 (en Bolivia cuestan alrededor de $180 (dólares)  
hablas de credibilidad imbecil??? Recuerdas que renunciaste??? Recuerdas que mandaste a morir a tu propia gente?? Eso lo sabemos TODA BOLIVIA, ahora te haces el desentendido, hasta el mismo informe del GIEI te pone como principal causante de tu propia caída ¿que tal?
los disfrazados d lluchus rojos, nada casual q aparecen cuando, se hace un gran evento d defensa del estado, los fachos llluchus, se les nota lo trucho q son, y con eso la derecha sale a robar, así hacen ridículo los pititas disfrazados, por un billete. ¿Y ahora con q saldrán?
Aprende a hablar primero, no se te entiende ni mierd....
Es ?a ti? e ?hizo?. Ya entiendo por qué no entiendes lo que digo?
Calla golpista que hace tu hija trabajando para el estado, caballa narco de mmmm
Parece que no le entendieron a cuando el dijo que no habría reconciliación, Bueno, eso es lo que Evo quiere y llama a hacer.
Calla canalla mentiroso, nadie te creé, complejo de dictador auquenido
Más tonto el que entrevista ?.claro? ???? ???? ???? ni tan tonto no?!   Pedofilo mugriento ..,????
Son puras burreras las de los gorros  lo que ocurre ya no sabes que escribir!
Sigues pataleando, que  te crean los sinvergüenzas como tú.  BTV, ATB, La Razón y otros que expresan en sus primeras planas?? Hay que  ser caradura para no darse cuenta.
No sabes ni persignarte Mamerto, que mentís haciéndote el que te interesa, a vos solo te gusta estafar y extorsionar a la gente, ojalá que haga justicia y te meta en la cárcel Mafioso Contrabandista.  de la mafia.  
Convencidos q son la peor desgracia del pais
 si tienes un poco de sangre en la cara! no te molesta entrevistar a un pedófilo criminal como O es dinero narco o ong? Habla pues sinvergüenza..  ????????????  
gran lucha la del mazismo lleno de violadores, acosadores, asesinos y todo tipo de enfermos mentales degenerados
la masacre la cometieron tus gatos que mandaban a sus amadas bases a "MORIR COMO TUPAC KATARI"
Deja de llorar pedófilo cobarde?decidiste renunciar y huir?COBARDE
Delincuencia organizada y alcahueteada por el estado...
Era tu Mama Añexxx y tu padrastro Murillo
3?? rescató con nuestros recursos al dictadorzuelo cocalero ?Apoyo  incondicional a y a para que sigan reprimiendo a sus gobernados. ?Colocación de las estatuas de dos asesinos  como Fidel Castro y Che Guevara en ????
"los garcas del deber" no tienen huevos, solo tiran cortinas d humo, para proteger a todos los fachos.
Vos no sabes ni escribir una oracion.. ¿Quién te escribió el libro?? Hasta en esto fraude??
Si no qué? LAME NARCO-SIKI  
Jajaja... PELOTUDO. Tú mandaste cercar las ciudades para que no entre comida y amenazaste con quemar la ciudad de La Paz si no te dejaban huir como un cobarde... Y ahora resulta que los de tu partido son "incapaces" de hacer esas amenazas? Anda que te crea tu abuela, PEDÓFILO.
Jajaja Modelo???? Que modelo??? Bolivia sigue siendo el país más pobre después de Sudamérica, a pesar de la bonanza que te cayó del cielo, y que despilfarraste cínicamente. Pero yo me pregunto, quién le hace caso a este ignorante alienado?? Estudia, cocalero y no des pena
Sonso de mierda
Chatptm, perro dictador bolivariano!
No vale la pena tirarles pelota a ese par sub humanos que apenas pueden coordinar una idea. Dan lástima esos animalitos.  
Ele tem uma síndrome de Estocolmo tão forte que é capaz de visitar a sede desse jornal dia 8. Ele negocia com quem jogou ele na cadeia.
????????????narcotráfico en auge a la cabeza de - Sin Compostura 06-09-2021  vía 
Irresponsabilidade é pouco para definir esse tipo de manchete. Recentemente soubemos que o presidente sofreu um atentado na Bolívia em 2019. Usar jornalismo para normalizar violência política na América Latina não é novidade, mas não deixa de ser nojento.  
La película los dos giles 
Y la carcel va a decir? pase nomás! Estos estan pijchando con kerosene no?
Grupo de encapuchados afines al MAS de y amenazan con quemar la casa de la actual presidenta y fundadora de la Asamblea Permanente de Derechos Humanos en   
Cositas ????????????????, estos son los mismos que piden guerra civil y al primer ruido fuerte que escuchan salen corriendo .
Pobrecito!!!! Hazte ver
No es coincidencia que aparezcan cuerpos descuartizados en El Alto
Hablas bobadas pedofilo no sabes de que acusar la justicia te va caer de eso se va encargar el destino
Si Los golpistas y asesinos como Murillo y Anez gobernaran robando estarias feliz no!! Hipócrita del orto.
De credibilidad, no tiene nada, solo son unos cuantos los que le creen, por racistas
Querido Presidente Evo Morales:  acá en la Argentina esperamos una contundente acción Judicial, contra Macri y todos sus secuaces durante su Gobierno, que apoyaron el Golpe de Estado en su contra suministrando Armas, que ayudaron a reprimir al pueblo generando muchos muertos
Ahora judas.
Nada raro, así son tus hordas delincuenciales.
Estás hablando puras weas, con una planta de urea q ni siquiera produce y exporta quieren hacer creer q van a desarrollar y ser un país industrializado, aquí no se produce un calcetín y hablan de industrialización, x favoor
 defensores de un ladrón estafador  has traicionado a tu país. 
IZMIERDA RETROGRADA...
Frente a casos similares guardan un silencio, para ellos no cuentan  estás amenazas otro q brilla x su ausencia en todo  sirve  solo para payasadas y mentiras. El q debe estar detrás de todo esto es el narco-terrorista  
¿...el misil y la lanzadera fueron aportados por Macri?  IMPACTANTE REVELACIÓN! LANZARON MISIL A AVIÓN DEL EJÉRCITO DE MÉXICO MIENTRAS  Y ERAN RESCATADOS;   
Te fallo tu golpe de estado pero tu saliste arrancando por la ventana de la cocina de la casa de gobierno,un cobarde corrupto
No era usted el narcotraficante?
Calla pichi
Al decir bárbaros y barbarie, estoy refiriéndome a psicópatas que se imponen a la fuerza, violentan derechos y procedimientos democráticos, que empobrecen y asesinan, como Pinochet, Videla, Áñez y bichos similares. Bendecidos sean quienes les enfrentan.
La estrategia del zurdaje fascista y empobrecedor, dirás.  
Jajajajajja.. Y vos crees que hay plata para hacer planes ????????????los únicos que manejan plata son uds.todo movimiento que surge es espontáneo, no como. Los. Suyos, que hay listas yplata de medio. El ladrón piensa qu todos son de su condición
No vale la pena contestar a ineptos e ignorantes pedofilos
Primero que el pedófilo de  devuelva los 164MM del 21F y luego los 148MM de las elecciones en la que se presentó fraudulentamente!!!!
Amenaza criminal. El gobierno está transitando caminos de peligrosa ilegalidad.
Weeeno!!! Me parece que y están empezando a soltar a sus perros... las famosas milicias armadas están empezando a dar la cara. Señores creo que va siendo hora de despertar. Y EXIJO al ministrete q tome cartas en asunto YA!  
Sabes leer pesofilo?,
Mazista de corazón. No son extremistas? son mazistas. Responden a como todo mazista. Ya quemaron los pumas y casas de gente que piensa diferente? ahora le toca a Amparo.  Que vengan? estamos esperando.
No mojes, que me enfermo, mi querido supercalifragilistico cartilaginoso ???????????????????? pinche nombre tan mamón, dame tiempo para entenderte ???????????????????? chistochairos de cuarta ????????????????????????
A los presos de LIBERENLOS son menos peligrosos que los grupos de tareas ,los terroristas RJC que atentaron ????la seguridad de un país ????Atentaron la vida del Psdte ????atentaron la vida de indígenas ????quemaron instalaciones públicas hoy GOZAN DE LIBERTAD
Ese documental también contará la historia de los abusos sexuales a niñas de ese inmoral?
Hahaha si los que dominan la droga son las corporaciones que trabajan para la corporacion de la corona: Roma, Ciudad De London, Y Washington DC, hasta donde sos de mason y pelotudo. No hagas q te saque tus trapitos al sol a vos igual sin verguenza titere de la corona.
EVO , EVO ,EVO  , ESTAS ARRECHA POR EVO
La Prensa GOLPISTA esta envidiosa, por eso solo saca todo lo malo... Están muertos de revanchismo... Ellos quieren un linchamiento político contra 
Seguro que para una entrevista que te piden, te ofrecen una niña de 12 años para vayas a la entrevista, luego la violas .
OTRA  PITA DE MIERDA
Por qué es perdida? Por qué no das las razones por las que se paró? Todo a medias nomás dices narquito de cuarta.
EVO ERES UN MIERDA HIJO DE REMIL PUTAS TU IGNORANCIS ES GRANDE Y TU NEGACION A LA REALIDAD TE LLEVARA A LA CARCEL QUE SERA MUY PRONTO
el jefe del cartel del chapare y su papel en la desestabilización de las democracias en el continente.
mamadores profesionales.
Una de las primeras repercusiones de la creación del grupo paraestatal denominado Estado Mayor del Pueblo, que pretende sembrar terror, violencia y acallar a todos los que estén en contra de la agenda criminal de y el MAS 
Se habla de golpe de estado no de masacre,cachafas,al escaparte despues de renunciar ya estas fuera de foco y el fraude por ningun lado lo anulas,cinlco.
y su gentucha que lo rodea (actualmente el gobierno de son responsables de todos los enfrentamientos en otros cómplices
Llunkus sinvergüenzas pongan pues de las orgías de su jefazo el pedófilo utiliza el avión presidencial y helicópteros de prostíbulos  
Sus lame botas ???? Endiosaron al cuch'i  pedófilo hasta entregar a sus hijas los BORREGOS ignorantes chupa medias  
Jajaja no llores Morales, ya lloraste mucho cuando te subiste en el avión a México...????????????, Patria o muerte?...
???????????????????? con esa cara ???? sos vos la pedofila ????????????????????
De estos delincuentes quieres su cabeza? Porque ahora están escapando como ratas pero no por mucho tiempo  
Se los robo tu mami Añez. Que ignorante que sos  Cuenta falsa ????????????????????????????????????
Cual golpe, tú renunciaste mequetrefe de cuarta
No se xq le dan tanta cobertura a este pedófilo!!!????????????????
Ya suficiente de estos maleantes comandados por el pedófilo  y sus narcos
No existió golpe, el golpe es producto de tu imaginación y exceso de coca, te fuiste por que hiciste frauds y no respetaste el referéndum y te inventaste con tus secuaces del tribunal el derecho humano el cual acaban de decirte que no existe tal, SINVERGUENZA
Por una renciliacion justa y para todos tu deberías estar en la carcel Malea....
cual golpe?? BURRO
TODOS SON POBRECITAS VICTIMAS DEL "COMUNIIISTA" Evo M.  Estas hermanitas de la caridad deberian ser santificadas y propuestas para el premio nóbel de la paz. No entiendo por qué el "comuniiista" no puede darse cuenta de semejante obviedad, no sienten lo que huelen a rosas?.
Afán de poder.  Violó la constitución. Perdió un referendum. Se postuló igual.  La ambición maldita de Evo costo muchas vidas de compatriotas.
"El maldito Evo Morales" no es un argumento válido. Bien al contrario.
Que asco este tipo ????  
al parecer la palabra golpista y el delirio de poder te dejó traumado  al final no se puede esperar nada de un tipo que mando cercar al país o que te metas con quinceañeras pedofilo enfermo
El mismo TSE recibió un informe de auditoria (antes de la OEA) que hablaba de serias vulneraciones. Luego la auditoría de la OEA lo confirmó.  el afán de poder del Maldito Evo Morales costó muchas vidas mas valiosas q el de un pedofilo y narco.
Lo único q sabes hacer es llorar, berrinchear. Bolivia toda sabe q SOS un COBARDE, una gallina, un marik0n. Lo que te espera no tenes ni idea. Todavía no empiezas a pagar tus crimines, ch010 vende patria de mrdCon un k0rtauñte vamos hacer cosquillas. Grandísimo HDTRPM
Al parecer el misil te dejó atontado y bruto  
Todo el que dice las verdades que te molestan, es atacado por tí y tu narcopartido fraudulento y corrupto. Eres un criminal cínico y sinvergüenza.
Los están amedrentando, pronto regresará
llorando,? el pueblo Boliviano te sacó del poder, por violar la Constitución, por no respetar el 21F, por pretender perpetuarte en el poder, peor aún, por hacer FRAUDE ELECTORAL etc ete JUICIO de responsabilidades...
Sencillo. Porque todos ya estábamos cansados de tus abusos de poder, estupidez crónica, cinismo bestial, infinidad de robos del dinero público, malos manejos y el colmo fue tu FRAUDE ELECTORAL.
Que demuestren?, vives en la luna o en EEUU. Porque en Bolivia no creo, ya que  no estarías preguntando necedades. No dijo tu heroína, "salvajes", "indios"?, pues a todo ello se llama discriminacion. No  se instaló en el gob. de "ipso facto"?, eso es resultado de conspiración.
Evaristo, (EVO) sigue jodiendo y cavando tu sepultura, aunque creo que serás colgado; tenías la jeta cerrada cuando Quintana, Carlos Linera, Montaño, sacaban "prestadas" las armas de la 8° división, para asesinar en el hotel las Américas; no seas cabrón, caerás como rata.
tu apoyo nos importa un carajo
Oie indio del sur te pregunto, en ATB ese director que es a fin a tu gobierno , perdón a tu partido por que ya no sos presidente ???????????????? no habla tb de política ?? Entonces pasa lo mismo que el periódico?.
No es una declaración de opiniones, es un Hecho, la verdad. Las masacres las que cometiste tu maldito pervertido
Y porqué no informas sobre las órdenes verbales a los jefes de policía de reprimir a los pititas dejando el camino libre a las hordas terroristas del MAS? Digo, ya que es tu "preocupación" que el pueblo sepa la verdad ...
Intentaste imitar al dictador asesino Maduro y te salió el tiro por la culata los Militares Sete voltiaron.
Por algún motivo, el MAS elige el número mas alto que encuentra y dice que esas son lad pérdidas, cimo en este caso y desinforma cínicamente al pueblo. Asimismo, el MAS nunca divulgó resultados de Bulo Bulo porque esa industria siempre tuvo pérdidas.
Pedofilo! Narco! Dictador!!
????????????OTRA MENTIRA ,DELIRIO D  BORRACHO DICTADOR  NADIE EN VUELO SINTIÓ ?MOVIMIENTO BRUSCO? PARA ESQUIVAR  EN NI LO SINTIÓ DICTADOR COBARDE  ASÍ MIENTE  VERGÜENZA A EJÉRCITO MEXICANO 
Oye de verdad te duele que ya no estás en el gobierno pero aburres vete a la míerda eres lo peor que le paso a bolivia de verdad enserio
Pero si ahí lo tenés a tu compinche R. Dotti, Juan Carlos Rocha, Fortún y Paredes,bien forrados y para cambiar los argumentos de la historia; esas burreras del armamento de la casa militar son para controlar la esquina de la Av. Libertadores, 6 de Agosto con eso no se tumba nada
F R A U D E
Asco.
Malparido!!!
Cosas de mamadores, ohilo, el mamador número uno.
Si tú pedófilo de mierdquieres dar credibilidad debes someterte a la justicia imparcial y responder por las violaciones a niñas... Éso es más importante que toda la mierdq sale de tu boca
Pedofilo violador deja dw mentir!! Renunciaste y ya sabias.. Utilizaste a la gente de tu patudo a marchar y bloquear!! Maldito mentiroso de mierd!  
Este hombre sin escrupulos,  únicamente genera odio y  asqueroso verlo me produce náuseas.
¿Qué habría pasado si  el presunto misil boliviano hubiera dado en el blanco de la aeronave de las Fuerza Aérea Mexicana que traía a ? ¿Una crisis diplomática simple? pues era una ofensiva bélica, una guerra para la que México no está preparado  
SEGURO USTED ERA SU AMANTE.. POR ESO LO DEFIENDE..
Realmente eres un p**o malnacido, asqueroso, infrahumano, que vayas a la cárcel es un regalo, vas a ser ajusticiado por una turba.
Ignorante mitomano ladrón..! pedofilio sigues engañando al pueblo humilde aprovechando su ignorancia no fuiste ni reservista omiso tu no sabes que es patria, me siento orgulloso de ser soldado de la república y no de un gobierno de corruptos y narcotraficantes.  
????????vos no estableces nada. Vos eres un delincuente quemado por pedofilo y criminal. Busca trabajo holgazan
La paralizaste tu? Porq el golpista eres tu  
Ojalá te hubieran masacrado a vos para que dejés de Joder  la existencia del país!!
ha de referirse a este vejete.
Simplemente sos el más grande Hijo de puta que hay en el país, dejá de joder seguí violando niñas en tu republiqueta Narcotraficante del Chapare y dejanos vivir en paz a los Bolivianos!!
Bolivia a merced de la brutalidad, de la incivilidad, de la arbitrariedad, de la ilegalidad, de la paraestatalidad; todo eso es el gran patrimonio de y su gran recua de seguidores. Dios salve a Bolivia.
Lo q pasa esq no t dejaron seguir con tu genosidio y pedofilia x eso stas dolido xq. O hay peor ciego q el q no quiere ver asi q mucha sinverguensura la q tuvist
Por qué vos lo decís en tu libro de mierda hay que creerte o como es la cosa infeliz ????
No entiendo como un ser humano PUEDA SER UN NEFASTO, INDESEABLE, PARÁSITO PEOR AÚN SADICO LOS MILITARES A LOS QUE PRETENDISTE SOBORNARLOS ; DIJERON QUE TE PIDIERON RENUNCIES PARÁ EVITAR UNA GUERRA CIVIL, SIN EMBARGO TU FUISTE QUIEN INSTIGO PIDIENDO DEJAR SIN ALIMENTOS COMBUSTIBLE  
A otro con ese cuento Francisco Calderón del sagrado del corazón de Jesús Hinojosa, ya sabemos que eres un empleado de Claudio, así es que no nos vengas con cuentos,  y si quieres contarnos algo, Cuéntame los pelos de la entrepierna
Tarado maleante  
En nuestro departamento de Santa Cruz? , colonos váyanse por donde vinieron!
La misma cantaleta de Maduro y Ortega atacar los medios de comunicación que no pueden comprar
Para refrescar tu memoria sesgada: 1. NO respeto un referendum que no permitia una re re re eleccion 2. Manejo a organo electoral a su antojo para resultar ganador 3. Al verse descubierto, Renuncio 4. Mando a incendiar las ciudades 5. Todos las ratas masistas huyeron
Tu no vuelves nunca al poder el que obra encontra de los hijos de Dios serán malditos
Aquí en Perú tenemos q Preguntar A los hijitos de Fujimori  de Alan Garcia Francisco Tudela  Chirinos Soto Del Castillo Belaunde Salgado Rafael Rey A todos aquellos Hijitos primos sobrinos,esposas, amantes, perros y gatas q x mas d 30 años Viven de la teta del Estado ????
Habrá reconciliación cuanto tú pedófilo, asesino, violador, ladrón, corrupto, etc. Estés en la cárcel, no te queremos más maldito, Bolivia no dejara que vuelvas al poder, el odio no es a la gente humilde pollera o del campo, es a vos por delincuente asqueroso.
pobres salvajes atrévase de una vez así medimos fuerzas y a orillas del illampu van a huir desterrados para no dañar  a los nos  de mierda haber si controlas a tus salvajes despues salen llorando
Hubo un fraude perpetrado por un narcotraficante, Tú.
Mejor callate oye oyuco gordo y tramposo!!
Asco de persona, descarado pedófilo
No se necesita noticias para saber la verdad!!! Los HECHOS son que el 21 de febrero perdiste un referéndum para una nueva postulación, que peso a ello intentaste ir a una elección con bajo respaldo, incluído de tu entorno político..Hoy eres un cadáver politico
Haber simio retrogrado, te voy a mostrar lo que es un golpe de estado haber si asi de una buena aprendes y no andes hablando estupideces.  Eso es un golpe de estado te lo presento: ahora todas esas cosas pasaron en Bolivia?,  
El que provocó el golpe en Bolivia fue a causa de que Evo trajo a Bolivia guerrilleros de Cuba y Venezuela.
Integracion de narcotraficantes ????????????????
Todos los calificativos aceptados porque no hay donde perderse mono que viste de seda mono se queda y lo de PUTA  te cae bien ya que si alcahueteas a un PEDOFILO como no hay duda que tu moral es cuestionable fresa con aires indigenas
Encontra algo mejor que hacer en tu vida en vez de pasar todo tu dia escribiendo puras cagadas en las redes.
El indio habla de libertad de expresión
Tremendo animal, defendiendo a alberto con la cantidad de pobres que esta dejando su gobierno socialista
Calla pichi!!
El Movimiento al Socialismo es una Mafia que está destruyendo el medio ambiente solo piensan en Narcotrafico no les importa la vida silvestre. Que le estamos dejando a las futuras Generaciones?
Te puedo dar cualquier prueba del fraude monumental del 2019 y luego ya no podrás poner tus entre comillas en la palabra fraude. ????
este el obrar constante del delincuente y su secuaces es INACEPTABLE!!!
Tal vez si pensaran en el derecho a informarse que tiene el pueblo difundirían otras partes del libro en las que se demuestra la conspiración golpista con la falsa acusación de fraude sin pruebas y el intento de magnicidio. Pero está claro que ese diario defiende a los golpistas.
manipula mi testimonio y busca impunidad de militares golpistas.En la página 36 del libro "Volveremos y seremos millones" dejo claramente establecido: "Y para que no haya muertos renuncié". La libertad de expresión no debe usarse para justificar masacres y represión
Y tú no hace mucho, mandaste ejecutar a los esposos Andrade
Ridículo evo morales tu hisiste fraude !!!!
Inepto, sonso útil de la CORRUPCIÓN ASESINA DE NIÑOS PERUANOS.
Yo tampoco me reconciliaría con bloqueadores, desfalcadores de bienes del Estado, pedófilos y narcos. Hay mucha diferencia de moral
NARCO MAÑUDOS MENTIROSOS  
REVISAR ACTAS FALSA NARCO-K'EWA-MASISTA?  
Y MUCHÍSIMAS! NARCO-K'EWA-MASISTA  
Seguramente una historia escrita por el padre de la narco cultura Epigoebbels
Y a los que mandaron a quemar gente viva en 2017 a esos si pueden ejercer sus derechos políticos libremente no? Que tal le parece a usted ese hecho? Que tal le parece que el CNE hasta le hayan extendido el período de inscripción para que no quedarán por fuera?
La prensa corrupta, activista neoliberal.
Que pena que su consiencia cueste lo que la de Iturri que te besa y talquea las nalgas hace todo por limpiar tu imagen
Tenés denuncias por abuso Evo , sos un hipócrita ignorante .
Están totalmente locos.  No me sorprendería si en el futuro que espero no pase, viéramos un monumentos a CHÁVEZ o Maduro.  O uno del narcotraficante   ????????Morena es nido de criminales ?????
Ahora decir la verdad es una opinión política?? Nada me sorprende ya de este ignorante!
Payaso, eso es lo que eres pedófilo sinvergüenza
Modelo económico? , como cuba todos jodidos menos los dictadores como usted. El narcotrafico le parece un modelo económico de los socialistas del sigloXXI primero estudie
Ya me imagino su reacción de usted si uno de ellos no hace lo que usted quiere, es un infiltrado de la derecha, un imperialista, separatista, fascista, y etc. Etc. Etc. Sarta de estupideces.
Tu pedofilia descontrolada, tu obsesión por poder, que desconozcas un referéndum es culpa de pagina7?
Osea para usted decir que no hubo golpe es tener una posición política?, y decir que si lo hubo es compartir toda esa imaginación que usted tiene? Misiles, escapar como cobarde y dejar a su gente causando destrozos. Evo eres un tirano sinvergüenza.
solito y sin necesidad de oposición se mete autogoles y hace el ridículo a nivel nacional e internacional. Siguele asi, las mentiras tienen patas cortas
LIBERTAD DE EXPRESIÓN entiendes? A tus medios comprados y mentirosos quién les reclama por ocultar tu corrupcion, fraude, pederastia, tus amantes, el narcotrafico, despilfarro y nepotismo e inmoralidad?
Como que por ejemplo? Comentario vacío como tu cerebro.
Lo único que sé, es que un misero cobarde huyó del país en el que se creía DUEÑO y podía ATORNILLARSE de por vida! Ese cobarde salió con la cola entre las patas porqué un pueblo le dijo que no lo iba a permitir que ese COBARDE, y NARCO-DELINCUENTE se quedará un días más! Así fue!
Ambos imbeciles facistas golpistas y vende patrias
Seguro que quieres que toda la prensa sea como tú radio Pisa Coca Rimay Cocainamanta.. nope la prensa está para recordarte que eres un QUIWA!!
Pues AMLO siempre dice que Mexico no se entromete en otros paises, entraron clandestinamente es delito? Ahora resulta que Mexico es un super experto en en operaciones especiales  de evacion tipo SEAL gringos.Pues que ayude en Afganistan donde mucha gente  necesita ser rescatada
Aunque me da asco que Gil se preste a este tipo de cosas que involucran al narco de Morales, es mentira que paga pensiones a su hijo, actualmente la manutencion del hijo de Gil es corresponde al 20% del total de los  imgresos del actor.
Deje escribir huevadas oiga! No sea pelotudo y ya no promueva el odio con sus falacias de disque cordero. Inculto de pacotilla.
Los famosos interculturales creados por el maleante de Quintana para seguir con su locura genocida de pueblos indigenas.
Y cuando se hará justicia por la pedofilia q cometes a diario abusivo
Libertad de prensa mi ????estimado ignorante pusilánime  comunista ...????????????????.. casi me vomité con lo de ????estimado . ????????  quieres que los medios difundan tus mentiras y que vivan limpiandote el poto comunista???
Y que con atb, tvb, que también tienen una línea política totalmente de izquierda, mira que eres un sin vergüenza cara dura......
Otra mentira más, hasta cuanto dejarán de menor estos izquierdistas de mierda
Página 7 , es un vivo ejemplo de lo que se llama PRENSA CORRUPTA, siempre al servicio de los intereses económicos, desinformando al pueblo.
Ustedes no firmaron una carta!!! Mandaron un jet de 7 mil usd la hora por un criminal ratas
El arma que  usaron para atentar la aeronave donde huía el cobarde Evaristo..????????????????  
Lo senkata y sacaba fue organizado por vos evo morales.... Siempre culpando al que piensa diferente  a vos  Sos un cáncer para Bolivia entera  Mentiroso pedofilo terrorista deberías estar preso
Cállate hijo de la chingada, cualquiera que piense diferente a vos y exprese su sentimientos entonces va a ser un traidor? Andate a la m......
QUE NO? ASESINO MENTIROSO!  
Eso es tan real como el dron que quiso matar a Maduro o la bomba de la ?cenadora?; a los populistas les gusta hacerse las víctimas. ????
PUES CLARO QUE NO OCURRIÓ NINGÚN GOLPE PEDÓFILO TODO ES TU CULPA POR NO RESPETAR LA DECISIÓN DEL PUEBLO EN EL REFERENDUM DE 2016 DONSE TE DIJIMOS YA NO PERO COMO EL ASNO MOVISTE LAS OREJAS Y NO HICISTE CASO, TU GOLPE ES UNA REVERENDA MAMADA
QUE NO? ASESINO MENTIROSO!  
iNo fue Misil, fue un hediondo Pedo que se tiró y se metió hasta la cabina del piloto, pero este lo esquivó poniéndose antes la mascarilla del oxígeno!...  
Delincuentes terroristas de senkata, nada de víctimas es más debeina dejarlos q hagan volar la planta así desaparecían todos de una vez
En eso consiste el socialismo en fomentar la envidia el odio el resentimiento en el trato desigual frente a la ley en el robo
A los populistas les pasa de todo, según ellos son las víctimas de sus patoaventuras. la misma ????????.  
Sigues publicando como analfabeto ignorante. Nadie te cree,tu verdad muere en tu persona mientras la verdad sale a la luz. Por esa razón la GIEI dio el informe que acusan directamente a EvoMorales.Por no respetar la CPE. Por eso sigue rebuznando como AnalfabetoIgnoranteMasista ????
Con terroristas, como son las hordas que mandaste saquear ciudades, quemarlas y demás, jamás se negocia, dióxido de plomo para todos los anarquistas violentos como vos
Aquí las RATAS ????MASISTAS tienen que poner sus barbas en remojo
terrorista de mrd lo unico que supiste hacer es hacer bloqueos guerrillas que se puede esperar de un sindicalista
Página 7 se basa en el informe de la oea, deja de mentir, deja de generar división, admite que te equivocaste al no respetar el 21F y postular, en contra de la voluntad del pueblo, eso causó las desgracias de este país, tu sed insana de poder, eres un tipejo falso y mentiroso
No se suban al mismo avión q el peje!!
El que hizo el golpe de estado fuiste tu no respetando el referendum y presentandote a las elecciones  mereces estar en la carcel
Fueron matados x venezolanos contratados x evo ellos sabian q se hacen los mártires ahora claro querian vivir del Estado estos flojos
La historia de  ????""abuse a todas las niñas en el trópico y muchas niñas del campo antes de escapar de Bolivia """  sería algo creíble...  Ahhh pero eso sí es falso no ????
Lean las publicaciones de los DelincuentesMasistas,apoyando a EvoMorales,a pesar de que sus crímenes cometidos siga en la impunidad. Al defender a EvoMorales se convierten en cómplices,la justicia debe actuar contra la izquierda o derecha. Es eso lo que no entienden los Masistas
 ¡Eres una basura bastarda! ¡UNA MIERDA! ¡Metiendo odio a un país!  ¡DIVIDIENDO UN PAÍS! Solo Dios sabe el fin que te acerca por todo el daño que nos haces a los Bolivianos. OJALÁ TENGAS EL PEOR FIN DEL MUNDO ENTERO
Grupos paramilitares clandestinos y criminales.
Sinvergüenza!!  
POR ESO TE SACAMOS A PATADAS CRETINO SOBERBIO ANALFABETO SEDICIOSO....
Renunciaste y escapaste!! Ya no recuerdas ignorante de mierd!  
No hay donde perderse maldito ignorante de mierd!  
Los pitiburros y la ignorante que es esta señora..  
El único golpista, fuiste y eres tú.
Solo la verdad, o porque no vas a los tribunales a declarar? Y cómo va de su pedofilia don Evo? Aún su partido no puede mostrar su punto. Hora de jubilarse.
Los no son un partido político, son una organización criminal a la cabeza del pedófilo y su títeres ?????????  
Eres tan mentiroso, populista y corrupto, como el KK's 
, pedófilo, estuprador, genocida, biocida ..cuanta repulsión a quien sigue a costa de todos los bolivianos aprovechando a su gusto y paciencia del régimen ! ??Uso y abuso  de bienes del Estado. y la élite Masista.. 
El plan de desarticular a la organización narco criminal MAS-ISP encabezada por vos violador pedofilo ese es el único plan de y y que vos desaparezcas de una vez, sos lo peor que ha vivido la historia boliviana.
Es estado mayor de ? chupatetillas ? no es cierto Narcopedofilo? !!!!
Jajajajaja organismos internacionales como los observadores de la oea , es un pedófilo hp mal nacido, lo seguirás defendiendo?.  
Libertad de opinión, ellos se basan a sus investigaciones y la verdad de los hechos; no a sucesos inventados por alcahuetas tuyos pelotudo enfermo !!!
Yo no se porque un pedofilo como vos usa las redes sociales si son del imperialismo deberias usar chasquis masiburros para comunicarte
Es un Demente Hipocrita
El caligula cholo
Cínico y sinvergüenza... hablando de justicia igualitaria,  tienes tantos delitos realizados, pero la justicia nunca va tras tuyo ,eres un ser despreciable
Navarro, Sos basura kirchnerista. Operas por plata, nuestra plata.
tambien te enteraste tu, k babosa eres
Que se vayan a la mierda con este hijo de puta narco pedófilo.  Medios prostituidos vendidos para vender basura
EL PELOTUDO SIN PALABRA.. NO COMPRÓ UNA SOLA VACUNA..!???? pronto en la carcel..!  
Se alborotaron los demonios qe habitan en el CNE,pero en la mesa d negocio qe tienen en méxico se acuerda liberar a cualqier ladrón y asesino d la oposición y además se les garantizan sus derecho políticos vaya qe sinismo y qe descaro,... pero seguiremos avanzando
Tu eres el golpista solo quieres voltear la historia, eres lo peor que existe en latinoamerica.
A este sujeto lo deben encarcelar porque los ha vendido a todos!!!Es un traidor vende patria, ha hípotecado el futuro de los bolivianos!!!Ustedes cuando se les acabe el gas tendrán que pagar lo que pagamos los peruanos por elegir a otro comunista!!!No esperen más saquenlo????????????  
Aún así hay gente BOLUDA que dice que el pedófilo es "humilde".
Idiota
FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE
Página Siete desde hace mucho viene mintiendo y nadie dice nada, es como si en Bolivia fuera legal mentir, difamar, calumniar, manipular la noticia a su gusto y nadie dice nada.
Periódico basura
Este ser humano detestable de habla cada cagada. Mierda que cae pesado!!!!
Como siempre mintiendo!! Tu modelo fue un fracaso total en Bolivia, hiciste desaparecer 5000 mil millones de dólares en tu gestión, el gobierno más corrupto de todos, dejaste a Bolivia con una crisis económica con una deuda impagable, volviste a Bolivia un narcoestado! Cínico!!
P-E-L-O-T-U-D-O
Pero si vos no lees ni Condorito y quien escribe tus textos tan trillados y mentirosos no debería cobrar por ese trabajo tan mediocre.
El dictador comunista Evo Morales a parte de mentiroso, racista, resentido, ignorante y abusivo es cobarde.         
te odiamos a ti pedofilo
Aqui está detallada la mentira de Lopez y este tipo.
Esa es la famosa LEY DEL EMBUDO, se aplica en Venezuela, Bolivia,Nicaragua, Cuba y sin ningún problema,,, LO ANCHO para el gobernante, LO ANGOSTO para el pueblo, LO PEOR, es el CINISMO, lo ricos son ellos y el pueblo? sino pregúntenles a todos esos, especialmente a 
Esa es la famosa LEY DEL EMBUDO, se aplica en Venezuela, Bolivia,Nicaragua, Cuba y sin ningún problema,,, LO ANCHO para el gobernante, LO ANGOSTO para el pueblo, LO PEOR, es el CINISMO, lo ricos son ellos y el pueblo? sino pregúntenles a todos esos, especialmente a 
QUE NO DIJISTE ESTO EN BOLIVIA TV.. VAMOS A CERCAR CIUDADES HABER SI AGUANTAN  TU CAPTURA YA DEBÍA SER INMEDIATA CRIMINAL PEDOFILO  
Te odian a vos por pedofilo ladrón por corrupto por ser narco cocalero. Andate a tu chaco a sembrar y no salgas nunca mas. Pedofilo corrupto  
uyyy siii masacres.. como posaban para hacerse las víctimas posando  luego de gritar guerra civil, saquer generar destrozos y amenazas todo controlado por ego morales y faustino yucra  
Estos rojetes son la cagada? entonces nadie puede dar su opinión?? Entonces que harás también lo mandaras a la cárcel? ????????
???????????? no se pacta, no se negocia con Tu ordenaste convulsionar el país ahoraandas a llorar a las víctimas de tu atrocidad. Como dijo Filemón" narcoEvo, la historia te recordara, como el MAS criminal.  
PEDÓFILO EVO InMorales...  Miserable ser que no tiene palabra...  Solo buscas confrontación entre Bolivianos...  
La DESHONRA de Bolivia.  
Grande Evo,,,y a los lameculos facistas que se rasquen el orto ,,,ni perdón ni olvido,,que paguen,escarmiento y justicia,,,al fascismo no agua!!!!
"La estrategia mediática de la derecha fascista boliviana: Borrar las masacres de Sacaba y Senkata" ???????? 
NarcoDictador, y Cobarde. Acepta la verdad, deja de perseguir al gobierno transitorio,
Internacional??? ???????????????? Tu grupo delincuencial solo le importa a los narcos de tus jefes. El solo es funcional al  
Como cambias kas cosas bil sinico un día te tomaras tu propa medicina pedifilo
Nosotros estamos convencidos q son la peor lacra de Bolivia, punta de ladrones, narcos, asesinos, pedofilos y MAS, fuera de Bolivia.
Es una receta un plan de avasallamiento u robo. ???????????? Lo escribiste tu?No hablas con propiedad, tu solo lees y dices lo que te ordenan los empleados de Vende patria,  entregando el país  los narcotraficantes, criminal, como mandaste a matar en senkata!?  
Dónde está tu poncho, tus abarcas y tú chicote... Falso indígena, si tu amas todo del imperio
Un Año de y  NO DEMOSTRARON SU FRAUDE ELECTORAL, DE HECHO HASTA AHORA NO PRESENTARON NI UNA PRUEBA, LOS FASCISTAS RACISTAS GOLPISTAS ASESINOS SIIIII APLICARON UN GOLPE DE ESTADO ASALTARON EL ESTADO BOLIVIANO Y DESTRUYERON NUESTRA ????????  
Enfermo piramo, formaste una ley para que tus peomes abasallen u quemen las areas protegidas, ahora mismo los interculturales de Santa Cruz y el Beni están matando, torturando a.los indígenas para quitarle sus tierras, con el argumento de tierras para produccion' será de coca????????
mandó a poner una bomba en la casa del cardenal en SCZ hoy lo hace en LaPaz?    
Proyecto Narco pistas Narco maletinasos Bien Evaristo mucho proyectando
Jajajaja si será bellaco
Te refieres a éstos golpistas ¿cierto?  
Termina con lo de polleras . No seas pedófilo. !!!
Lo que declaras son pedofiladas !!!
asesino de Illanes
El narcoterrorista pedófilo y asesino evo tiene que aprender a hablar, antes de expresar sus estupideces. Este energúmeno corrupto y descarado, tiene síndrome de inferioridad y su enfermedad mental, le hace alucinar, mintiendo a diestra y siniestra. CARCEL para evófilo drogales.  
La imbecilidad y paranoia del narcoterrorista pedófilo y asesino evo, siguen haciendo de la suya, este idiota ignorante, no tiene otra cosa más que decir. La izquierda y la derecha son la misma cosa, excepto que el MAS es una banda de criminales y andan sueltos. CARCEL para evo.  
Drogales, cobarde declarado.
"Otro modelo economico son posibles" El modelo del pelotudo de Arce ya esta muerto, no se de que economia hablas  
Narco pedifilo Evo eres el único que siembra odio y división entre los bolivianos, ahora tus delitos separatistas quieres atribuirlos a otros, cobarde no eres capaz de asumir tus errores. Ya nos tienes cansados a los bolivianos, de una vez jubílate ya eres de la tercera edad
FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE  
FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE  
????Graficos: "Presos políticos de la Dictadura Luis Arce/Evo Morales en Bolivia 2020 - 21" y violan los  
En la boca del Burro,Rebuzna un Masista ????
El grupo irregular terrorista conformado por comenzó a atacar a los paceños.
Escribes así o eres pendejo?
El plan de un zurdo resentido, mantener en estado de pie de guerra a su gente, generando odio contra sus compatriotas que no piensan igual que el, adoctrinando mentiras en sus partidarios y creando milicias armadas ocultas para amedrentar a otros Bolivianos... Morales asesino
El estado y sus propiedades dejaron de ser del pueblo y pasaron a ser propiedad del MAS y Evo Morales. Una cosa que habrá de quedar ennla impunidad y ampliará la lista de delitos de estos señores. Quien dira algo? Nadie Quien hará algo?Nadie Ya vivimos en desigualdad total.
Simplemente se te atrofió el cerebro,gracias al proceso de cambio de EvoMorales.El estado mayor no es para defender al pueblo,una vez más los está utilizando para esconderse de sus Delitos.EvoMorales te insulta,en tu cara y te lo dice que sos una ?IGNORANTE?Analfabeta????????????????????
Y vienen aquí Rafael Correa .Evo Morales .Fernández Noroña .Roosevelt .Daniel Ortega ....a lavarle la sucia imagen a este gobierno felón represivo neoliberal traidor al Gigante Chávez  
indio e ignorante de mierda ahora entiendes o ni asi pelotudo de primera!! Ni asi respetaron el 21f malditos violadores tiranos fracasados!! ????????????
Osea EstadosUnidos,mando a EvoMorales a IncitarRobarMatarMentir y ser Narcotraficante!!.deja las excusas,las confrontaciones las hizo EvoMorales quien ordenó violó la CPE y encima miente descaradamente ante el mundo.¿porque buscan culpables en otro lado? Dejen de victimizarse?
Con los   fascistas  ,comunistas  racistas  masistas  no se   debería negociar,  añez  fallo al  pueblo  Boliviano por  negociar   con usted
Qué mamada es esa Pancho ! Ya te crees de la dizque realeza o que pex. Te dejaron muy maiceado las ???????????? del de tanto ver TELERISA y TvAzco !! Ponte a estudiar y has algo por tú País.
Todavia no se de donde vinieron los hijos de puta como vos.
Así es Carlita, es una falsa esa señora.
y y todos los p3ndejos de  pro y mamada y media
Dijo una mentira?.......y el piloto ers tom cruise de top gun?
El mundo se hubiera librado de un pedofilo con la muerte de 
Ojalá le hubieran puesto en su puta a madre a 
Macri subnormal profundo. Corrupto con titulo honorario de la ¿De verdad creen que este imbécil puede decir algo lógico? Ya es hora que este preso por las 220 causas penales que tiene en su lomo, incluida el trafico e armas para el golpe contra 
Nada. Con cobardes como tú.. NUNCA !!
No te dá vergüenza publicar esto? Bartolina Sisa sí fue una Lider valiente y tú mariconazooo no le llegas ni a los talones, ella era lider iva al frente y dió su vida por sus ideales, no como tú cobarde q te dices Lider, pero sales corriendo como una gallina loca al 1er petardazo
 y Drago Maldonado, INOCENTES detenidos x la dictador d heredero d dictador Se los acusa de 4 delitos: Alzamiento armado, violencia pública, discriminación y atentados contra bienes del Estado. SIN PRUEBA Q DEMUESTRE AQUELLO!  
TERRORISMO DE ESTADO Fiel al libreto la narcodictadura de  y necesitan pretextos para reprimir  y quitar libertades ciudadanas El fracaso total en gestión economica y de salud hace que el narcoregimen inicie la cacería generalizada DESPERTA
La peste para Bolivia eres tú sicópata violador marcoterroista
Yo soy capaz de limpiarle el trasero a y tu ya le lames las suelas a los dueños del grupo Not big deal???????
Siii y somos mayoria ja ja ya te fuiste del pais o sigues cantando resisitire a la asesina Asesina con pruebas y la pedofilia probala en fiscalia hjdpita
Como vives piensas ,eres podredumbre ????
"Hermanos" para ellos son solo aquel que piensa igual que ellos. Del no ser así, solo somos golpistas y asesinos.
Que tal adiosado es Evo Morales?se dan cuenta ustedes sus seguidores??según sus soberbias palabras el MÁS gira en torno a Evo, Evo es el MÁS y el ?mundo internacional? quiere destruirlo..tan importante es este individuo?..solo es un delincuente, tan solo eso
Narco Modelo y su enriquecimiento ilícito producto del Narcotrafico con 
Y bien que saliste de tu pobreza y gracias a Evo estudiaste en excelente condiciones es más te dió pega malagradecida
Mismo discurso manejado por el inútil ..
Esa parte del libro la escribió don Epigmenio jajajajaja
Las grandes ideas de ePIGmenio, un capítulo más para su narco novela ????
discurso de odio, que expandes a otros paìses. Personas con discursos asi deberian de ser impedidos de participar en elecciones
Cárcel pata 
Puras pinches mentiras de este mendigo presidentito.
Ja ja otro distractor algo trama el falso mesías
El covid tiene que matarte evo
el usuario Evo Morales utilizando lenguaje inapropiado como:Decreto para masacrarnos, que nos persiguió, pateó a hermanas de pollera y quemó... Deberían suspender esta cuenta.
No sea sinvergüenza usted señor Evo que trajo guerrilleros de Cuba y Venezuela para matar a los de Senkata y Sacaba.
CHINGA TU MADRE, SI TE HUBIERAN QUERIDO MATAR, TE MATAN, OJALÁ HUBIERA SIDO ASÍ, MALDITO DICTADORZUELO SUDACA BANANERO
Un terr0rist4 hablando de reconciliación... Ummm... No es de fiar.
DENUNCIA: El Partido Comunista de Venezuela .contra el CONSEJO NACIONAL ELECTORAL de Venezuela .por "bloquear" candidatura del Dr EDUARDO SAMÁN ... .....  
Imitando a su maestro Fidel  el narco Evaristo
si claro..robo y descaro..tipo fidel
Salieron d y marchan a Sierra - Marcha de los indígenas d las tierras bajas d - Grupos d choque del gobierno castrochavista d y amenazan con atacar a los marchistas...  
Prefiere sacrificar a su propia gente para salvar su pellejo cobarde ¿Qué era lo que dijo una Vez que el que huia del pais es delincuente confeso? Pues el ejemplifico ese dicho al huir a Mexico como la vil rata que es
HDP no jodas
Cállate pedofilo, ni siquiera tu has redactado este tweet, solo sabes de narcotrafico y de utilizar a la gente ignorante pero una vez ya te fuiste llorando , sigue sembrando odio y Bolivia se levantara otra vez
Callate ratero maleante no te cansaste de robar trabaje pelotudo de mierda.... Narco pedofilo..
Güey, en el 99% de tus tuits hablas de AMLO. Queda claro que cuando no hablas de él te la están dejando Cayetano Irineo o te están dando arroz con popote
???????????? y luego dirás que "los E.T. golpistas trataron de abducirte y como fracasaron, ahora intentan eliminarte políticamente" ???????????? Viejo chillón y ridículo ????????????  
 su amigo  un pedófilo ????????
Un mamador siempre reconoce a otro mamador.
Callese pedofilo corrupto... hasta Choquehuanca ya te NINGUNEA x corrupto.. cadaver politico
JAJAJAJJAJAJJAJAJAJAJAJAJJAJAJAAAJAJAJAJJAJAJAJAJAJJAJAJAJAJAJAJAAA  LOS SEGUIDORES DE EVO ESTÁN DEMENTES....    JAJAJJAJAJAJAJJAJAJAJAJJAJAJAJAJAJJAJAJAJAJJAJAJAAAAA  *AGUAS CON LA VACUNA ANTICOVIT, ES PARA IMPLANTARTE UN CHIP*  JAJAJAJJAJAJAJJAJAJA  MONONEURALES
JAJAJAJJAJAJAJAJJAJAJAJAJJAJAJAJAJJAJAJAJJAJAJAAA  MAMADAS BOLIVARIANAS   UN LANZA GRANADAS CONTRA UN AVIÓN   ???  JAJJAJAJAJAJAJJAJAJAJAJJAAAAAAA  ESTOS DEMAGOGOS POPULISTAS Y SU CIRCO DE MENTIRAS
Mientras apoya al narcotraficante Nicolás Maduro, los niños mexicanos son perseguidos por el régimen de  
A eso sumele el mentiroso de Amlo que se invento semejante historia acerca del avion que traslado al cobarde de 
Se tiene q unir toda Bolivia Por el socialismo y luchar todos juntos para exterminar con todos Los corruptos y corruptores Y títeres de la derecha  Y nunca metan los capitalistas Su nariz en Bolivia.
Si no rebajarse esa gente salvaje del más no más actúa asi
Tu ya no eres el presidente Arce te quito el puesto tu ya no tendrias ni que dar la cara quien es el presidente tu o tu titere o tu marioneta??
Yo la Traigo  clavada en el pecho y la traes clavada en el culo (en lo más profundo del culo)
El que quiere destrozarte eres tu mismo tu eres tu enemigo crees que nosotros le tenemos miedo a un gusano rastrero como tu un cobarde como tu que huyes de la justicia y prefieres que tus llok'allas hagan tu trabajo sucio tus ordenes que vomitas  a diario
Tú comentario no aportó nada. Cómo siempre. No eres más que un paleto . No tienes nada que opinar sobre la visita de un fascista a la sede de en el Senado? Será que para "opinar" sobre eso no te pagaron ?
No compares NARCO-LINAS masistas con Bartolina Sisa de los bolivianos ???? 
Evo dividió el país en 2, masistas y bolivianos. Un pueblo dividido cae y perece.un socialismo donde utilizan a los indígenas y los reprimen. Dios nos libre del MAS.
Yo no soy globalista ni simpatizante de Soros como Correa y sus 40 millones, ni me interesan los engaños de caudillos como Raul y Fidel y su nieto con Yate de 100 millones así son estos pinches a los que idólatras pillos y no líderes les importa un pito su pueblo o nación!
Tumbaburros y tú me valen tres kms de cuerda ????????????????????
Pobre resentido mitomano
La evolución tu amigo el tumbaburros ???? y después de que le sacaron el aire los paniaguados quedó así ????
Dan lástima ustedes los chistochairos ????????????????????????
Muchos países implementan su marcha, así es. Países como Venezuela, Nicaragua, Cuba... o sea, donde reyna la dictadura mañosa.
Por eso siempre dice el vejete INUTIL y HOCICON,  " yo tengo otros datos "
Enfermo mental
Cállate pedofilo igual que  tu jefe corrpto
Callá tarado, no sabes ni lo que escribís, anda con tu P racismo a otra parte, andá a lamerle el c... a Correa...Obama es apellido y se escribe la O con mayúscula, volvé a la escuela!
Y también, seguro esa escena la va a recrear en alguna de sus narcoseries....
Callate a la verga pinche cabeza olmeca ogt
Al fin explotó el misil en La Paz pedófilo a quien querías desaparecer está vez
Porque el narco presidentel López Obrador, es un traidor a los mexicanos. Es una asquerosidad
Vaya demente
Viva el Mas-ipsp. Viva la corrupción, la impunidad y el despilfarro. Abajo las vacunas Rusas. Disfrutemos de los bloqueos y de los médicos cubanos. Más empresas estatales deficitarias y que sigan  los elefantes blancos. Despilfarro y uso de bienes del Estado...
???????????? ahora entiendo porque es famoso el peje, los estupidos lo adoran y además lo presumen, ¡Hay maldita porquería! ????????????????
mentes enfermos. Estan "educando" a la gente d ser abusivos, delincuentes y criminales sin ser sancionados, muy peligroso p el pais tal comportamiento. Evo busca utelizar a sus milicias como y cuando necesita. Como en 2019, Evo Morales esta dispuesto d ordenar y violentar al pais
desde 2019 con el gigantesco fraude electoral, todo el escenario violento, despues la vuelta a la verdad diciendo q hubo golpe de estado, critando discursos de infamia y encarcelacion de la gente del gobierno de transicion, militares y policias por no haber matado al pueblo, son
El mama bolas de hablando de mamadores
El pelotudo mamón de está cagando de miedo.
Que cara de PELOTUDO .. LASTIMA que tu madre falló su aborto ...  Pedofi!o narco asesino falso indig,,
Métete tu bartolina edionda al ojo negro roto que tienes atrás pedazo de pedofi!0.. asco de gente dictador
Es verdad nomas masismo es dictadura, narcotrafico, FRAUDE y pedofilia
Ya pedofilo... Vete a opinar a la ctm
Eso pasó nada más en la retorcida mente enferma del anciano demente
Carcel por maleante  
Los rufianes, Julio, son  tharas, aunque le muestres negro, dicen que les gusta la blanca, los grises que simulan ser buenos; no son ni uno ni otro y meten el puñal como Bruto, son envidiosos y ególatras no reconocen errores, edonistas luego, delitos. Es la constante del crímen!
MASIBURROS MASISTAS endureciendo la persecución política el falso argumento de golpe de estado. En todo caso por qué no enjuician al INOMBRABLE el fue el que originó todas las acciones con su afán de perpetuarse en el poder!  
Atacan y piensan que somos de línea de rufianes
Evo.. ser inmoral y corrupto.... CHOQUEHUANCA TE NINGUNEA EN TU CARA!!
rata inmunda
Narnia se quedó corta con ese libro de López ,dónde hay mentiras, fantasías y puñetas mentales, es lo mismo que la mañanera pero más barato .
Pero si parece historias fumadas contadas por otro mamador como que según él ha sobrevivido a balaceras y casi casi es Rambo el pendejo
FRAUDE!! LLORÓN PEDOFILO
Hasta donde va a llegar tu marranada MALO?  Entiende, estés el ser más estúpido que la presidencia ha tenido. Solo tú te crees tus estupideces.
Fantasioso, mitómano  "Su" presidente
Ya de que empiezan a referirse a sí mismos en tercera persona, puede uno saber del tipo de personalidad y alimaña que son.
Léase con voz de Pato Donald.
Este es el cancer de Bolivia,racista,narco,mentiroso,cobarde,pedofilo,.
Escuchando cada cagad.... Del socialismo de mierd....
Quien tiene tiempo para ésas cagad....
De donde sacas dinero para ésas cagad....
Principal productora de droga  Principal productora de mentiras  Tu dividiste al pais metiendi tu "racismo" te aprovechas de tus indigenas los mandas a morir mientras tu te escapas tu frase patria o muerte solo eran palabras vacias
Ese guion es del corrupto 
Organizaciones sociales su disque pacto de unidad y cob serviles masistas no son más que el pueblo boliviano digno FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE FRAUDE
Pedófilo
Pedofilo deja de victimizarte
Pedófilo de miércoles.
que deberían alejarse del PEDÓFILO ????
Estamos convencidos que eres un enfermo de poder enemigo de Bolivia y un narcopedofilo
Porque no nos cuenta de cual está consumiendo, para caer tan bajo, venir a Bolivia y meterse narcolandia de la mano de la MAFIA MASISTA y su jefazo el narco delincuente pedófilo cuéntenos
IMBÉCIL!
No va a mostrar nada y este masista con su cara de delincuente ????solo esta para besarle el cul...a su amo pedofilo mitomano narcotraficante
MIIIIIIIIS?..  
Peeerrraaaaaaashhhhhhh 
Esta vez nos encontrarán preparados. La derecha es FASCISTA y teme perder privilegios.  
JUSTICIA. CONTRA LOS GOLPISTAS..
Mal nacido..!! Narcotraficante pedofilio ya estas muerto..!!  
Comunista = criminal y no hay peor criminal que aquel que sabiendo la verdad defiende la mentira
De hecho, los socialistas de mierda, son el verdadero enemigo
Tal vez no paso pero el presidente leyó el guión de otra película de narcos de  dónde el es el héroe y cree en su cabecita senil que si paso
Cobarde....! ya estas muerto te paso por egolatra maleante mal nacido...!!!!  
CARCEL PARA LOS ASESINOS  GOLPISTAS...
Tu eres mamador profesional ya te la sabes chaquetompson
Pura mamada
Querido la explicación. Q descolonización hablan. Siguen con los siespañoles jajaja payasos.  
Donde está el dirigente q los llevo ahí? Ahí existirá reconciliación señor delincuente. Ahí podemos hablar. De reconciliación
El común dominador en las cuatro fotografías: El ???????? del odio..., ese que pudiendo metérselo donde mejor les quepa o debieran, lo apuntan tratando de joder la conciencia de los demás...  
Acá a están los famosos interculturales que atengan cintes TODOS EN EL PAÍS ? son el grupo de choque y muerte del MAS!! BASTA DE ABUSOS!
Cual es tu ardor pendejo de ir querías que te avisaran a ti no seas imbecil
Cuando habrá justicia para vos que no respetaste el voto del pueblo el 21f?? Maldito enfermo de poder! Deberías estar tras rejas indio de mierd !  
Bartolinas, que callan el abuso contra las mujeres, No son bartolinas, son alcahuetas.
Y cuando justicia para estos ignorantes que bloquearon, quemaron casas, saquearon industrias etc etc. Pedofilo tienes miedo no? Maldito mentiroso!!  
masacrarnos?? Huiste con la cola entre las patas!!
Callate hijo de puta
Movimientos indígenas dice el falso mamarracho disque indígena. Tiene miedo a los bolivianos de bien, que tienen principios y valores. Y sobre todo,  creemos en Dios.  Maldito sátrapa comunista ... Tu hora ya va llegando , estarás pronto junto a tu che en el infierno  
Puras mentiras!!
Te duele tu cola, por estar con .
Hasta audios tengo de su nerviosismo de estos masistas
Tranquilo chango, lávate la boca para hablar.
Está mujer que callo y oculto pruebas que incriminaban al narcopedofilo asesino en violaciones sistemáticas  de niños en sindicatos campesinos cambia algo? Esta alcahueta de asesinos recibe plata del narco y encima solo sabe destruir  para pedir dinero a museos
Ni la COB nos representa mucho peor este mal llamado estado mayor una agrupacion de sediciosos, que debe ser castigado con el paredon krajo. No sera las mañas de realizar un auti golpe de estado para consolidar su gobierno
No cabe duda Andres manuel lopez hablador se lleva de calle al muñeco pinocho pinche lopitoz y su diarrea mental ni como ayudarlo al cabroncito
Presos.. por Golpistas.
Ya estas caduco ya no sirves
El arrimón a Evo ?????????????????? a  
Suman y siguen, los pelagatos del "proceso de cambio"...
Isa es un trole financiada x el marco dólar apoyando a siguiendo órdenes de su jefazo lis cubanitos y el cocalero
El nefasto traidor de la democracia tarde o temprano tendra que pagar
Es show al estilo narcoindigenista ,es difícil que yo caiga en debilidad.
posar con pantalones de cuero, ser gays de cajon y mentir a diestra y siniestra.
Pobre animal asnorante, gracias a ti y a todos los MASiasnos del gobierno en Bolivia no existe la justicia, porq si existiera, estarías como Añez en la cárcel maldito cobarde
Reconciliación  con personas en sano juicio si no con depravados y mentirisos como tú
Habrá que llamar a la sociedad protectora de animales
Reconciliación contigo imposible
Jodete Indio de mierda
????????????????????????????????????????????????????????????PRESO YA JUNTO A SUS SECUACES ESTE VENDE PATRIA
El b0lud0 Moral_less se está tardando en mandar su tweet!!
Cada estupidez q comenta el rey de las masiratas narcoterroristas no se resigna a soltar la mamadera el corruptísimo senil!!!
Otra vez el masismo delincuencial, impidiendo el acceso a comida.  Segunda versión del mismo mensaje del 2019.
Bartolinas sisa te habría degollado por usar a los indígenas como carne de cañon pedofilo criminal
Cerdo miserable, pedófilo, ladrón y asesino. Quieres convertir a Bolivia en otra Cuba, dónde las gentes mueran de hambre y por falta de oxígeno y medicamentos, hijo de puta.  
Ahorita mismo se los falsifican los recibos del supuesto pago. No se olviden que está trabajando con los mafiosangos del MÁS.
Pinché viejito le patina el cerebro.!!
Exacto, mándate emboscar, bloquear ciudades, oxígeno para los enfermos. Solo habrá reconciliación cuando estes en Chinchocoro pagando por tus crimes, delincuente cínico
Maleante pedófilo...  No tienes moral pichicatero hediondo
No queremos MAS pedofilos chavistas en el poder
No hay reconciliación con los pedofilos que teniendo poder se aprovechan de las niñas humildes
Pongamos que es cierto y que el misil tira un avión del ejército Mexicano en espacio aéreo Boliviano. Imagínate el pedote que hubiera ocasionado el anciano demente, nomas por estar salvando a su cuate.
se te hace familiar? Que pena caer tan bajo y promover a un pedofilo y narco tirano como  
Ya estámos hartos de el vejete.???? Viejo oportunista disco rayado. Siempreelo mismo para idiotizar a los solovinos. ????
???????si que eres bestia!
Bolivia seria un lugar mejor contigo?pero contigo en la cárcel!!!
Y cómo puede haber reconciliación con un pedófilo q pisoteó la CPE, desconoció un Referendum e hizo fraude. RESTEUCTURACIÓN DEL SISTEMA DE JUSTICIA Y JUICIO DE RESPONSABILIDADES YA!
...la derecha fascista odia al pueblo originario reivindicado...
Aquí se ve claramente como te llego el misil..y te dejo mas bruto criminal gordus pedofilos  
El primero q debe ser procesado por la justicia eres tú pichón de dictador fraudulento.
No solo por eso, ¿porque no pidieron disculpas por recibir a un dictador como y dar asilo a otro maldito como a o tener entre sus filas a un Gachupin de mierda como 
Áreas protegidas No pa que siembren coca para droga del Chapare Evaristo de mier...
La única reconciliación comenzará al verte tras las rejas genocida criminal  Mandaste a cercar 'genocidio' No respetaste el 21f 'traición a la patria' Fraude electoral  PEDOFILIA NARCOTRAFICO, DELITOS DE LESA HUMANIDAD  Esperamos tu pronto condena por parte de la  
Y porque no se disculparon por recibir a un dictador como y dar asilo a otro maldito como a o tener entre sus filas a un Gachupin de mierda como mamen sean congruentes pendejos de mierda.
Hijo de puta maleante abusas del poder pedófilo genocida asesino la justicia du una llegará pronto para tí falso indígena
Exito boliviamo :5to pais mas pobre, el mas informal del mundo , poder judicial totalmente parcializado , grupo paramilitar q ataca a la oposicion, medios censurados y prohibidos de criticar al gobierno, pura fantasia ese famoso modelo.
Puedes hacer o decir lo que quieras, pero lo importante es QUE ESTA GARANTIZADO QUE NO PODRÁS SER PRESIDENCIABLE ni el 2025 ni el 2030. Los que hacen FRAUDE no pueden ni deben ser premiados con otra postulacion.  Todo será ad honorem, es decir, gratis.   
Puedes hacer o decir lo que quieras, pero lo importante es QUE ESTA GARANTIZADO QUE NO PODRÁS SER PRESIDENCIABLE ni el 2025 ni el 2030. Los que hacen FRAUDE no pueden ni deben ser premiados con otra postulacion.  Todo será ad honorem, es decir, gratis.   
Wajaja son masitas originarios NO PERSONAS?! ????Noooooo se pasaron estos estos democráticos corruptos ladrones y asesinos
Juicio responsabilidad al MÁS evo Morales García linera Quintana Romero 14 años d dictadura malversaron más d 50 trillones d dólares en obras abandonadas elefantes blancos y mega corrupción del MÁS asesinaron mas d ????personas incluidas SACABA Y SENKATA mega fraude electoral 2019  
Chingue su madre y todos los extremistas tambien derecha o izquierda son la misma ????????
La única reconciliacion es juicios d responsabilidad a evo Morales García linera Quintana Romero el MÁS 14 años dictadura asesinaron mas d ???? personas incluidas SACABA Y SENKATA mega fraude electoral 2019
Lo mismo dicen "todes", al estrupador de le dijeron NO en un referendo que el mismo impulsó, a pesar de eso fue candidato, hizo trampa, perdió, huyó y sigue insistiendo que el pueblo quiere que sea de nuevo presidente, y no es "idea de él".
Nadie estuvo enfrentado hasta que dijiste que no entre comida ni oxígeno o combustible a La Paz  como en 2003 que te fuiste dónde Gadafi para disimular tu sedición, pollera y wiphala españolas, encubriste Genocidas de 70's Memoria? Si abusas nativos! Verdad y Justicia malinches.
Ahora entiendo porque El pigmeo Ibarra y el cacas se entienden.
El único responsable de toda la violencia en Bolivia eres tu por tu angurria de poder. Tramposo!!!!! HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE HUBO FRAUDE
La reconciliación es Trancado a los asesinos a pagar sus penas,para que los familiares de los muertos y la sociedad tenga sociego.  NO SE PUEDE PERDONAR CON EL PUNTO Y APARTE,NUNCA. CON ANNISTIA TAMPOCO. CON DECRETOS DE INDULTOS MENOS..  A CUMPLIR SUS PENAS COMO LQUE SON ASESINOS
¿Quien se va a gastar un misil en el mugroso de ? Por favor, ¿Que sigue, el HAARP para destruir las carreteras artesanales de Oaxaca? Urge psiquiátrico para 
El presidente más mentiroso de la historia...
Ahora resulta qué le tiran un misil a un avión de la Fuerza Aérea Mexicana por salvar a y nadie más que se enteró.   
Te defecaron el cerebro a vos jajaj, llamita
Solo a usted Don se le ocurre escribir fantasías, y mentir con facilidad, haber diganos en que pais implementan su proyecto político modelo, Don si es tan invencible somentase a la justicia, si es valiente, y no se proteja bajo el manto de la amnistía
Sí. y son asquerosos!  Pero hasta donde sé ni ellos han triangulado y lavado dinero como han hecho y con y a través de  y incluidos en las narcotransacciones.  Farsantes!  
Adelante EVO,,,, Y por mesa, añez, y los demás dejalos que sigan ladrando,,,, es señal de que Bolivia va avanzando.  Esos terroristas ya son conocidos por sus crímenes y fracasos.  Nota: Las cuestan que están pagadas para perseguir a los seguidores de Evo... No pierda tiempooooo
Eres Grotesco y Repugnante en vez de retirarte con dignidad. Eres una criatura rencorosa, racista, odiosa y eso sin contar tus desviaciones y aberraciones. Tu trajiste odio entre hermanos Bolivianos y jamás volverás a ser Presidente.
El 11 de noviembre del 2019 la cancillería mexicana manda un avión Gulfstream 550 de la SEDENA para dar rescatar y dar asilo al dictador pedófilo llegando a México al día siguiente a las 11:00 hrs después de una travesía por conseguir permisos de espacio aéreo.
Las canalladas del MAS.
Como siempre, el de .y .inventando pruebas, alterando fotos para seguir vendiendo su mentira.     
Pelea de auquénidos
mayor de pueblo del chapare, no representa a los 11 millones de Bolivianos...solo representa a los saqueadores de las arcas del estado, que viven con GAMONALES igual que TU Evaristo///
La pedofilia, narcotráfico y corrupción?
Ok, ahora andate a la mierda
¿Éxito en que? Si te refieres al narcotrafico en Bolivia te creo. ¡Evo mamon!
EL ES FELIZ CUANDO SUS PORRISTAS LE APLAUDEN A TODAS LAS HUEVADAS QUE DICE?.O NO ES ASÍ DON EVOFILO..?  
es Evo...el que se fugó, como un COBARDE, apenas sonó un petardito ????
de un pedófilo ????
¿Vives en Bolívia? ???????? otro consumidor de la merca del Evo!! ???????????? Deja de alucinar con esos datos que son falsos!!
¿Nos crees bobos a los libre pensantes en Bolivia? ???? deja de consumir tu merca!!! Evo miserable algún día pagarás por todas las atrocidades que hiciste y vienes haciendo!!!
BOLIVIA NO HACE TRATOS CON LOS NARCOS DEL CHAPARE..!! CUANTAS TONELADAS DE COCAINA ESTÁN MOVIENDO MIESTRAS NOS DISTRAEN. BIEN CALLADITOS LOS DEL CHAPARE NO..? CUANTOS VUELOS DE COCAINA AL DÍA DE CHIMORE A VENEZUELA, CUBA Y NICARAGUA..?  
Es fácil lo financia el narcotráfico!! 
Tú ya no eres nadie de analizar propuestas tú eres historia de ayer GENOCIDA ASESINO tu DEBES ESTAR EN LA CÁRCEL
El plan de los masistas es limpiar tu cuchi imagen estas enfermo de poder
Racista asesino autor de Senkata y Sacaba genocida pedófilo la ley divina  te llegará pronto estás queriendo dividir a nuestro país no saldrás con la tuya ASESINO EVO MORALES
Ahora este actor mediocre con dinero del narcotráfico se fue a Madrid, Evo paga bien ?
Eso de hacerse al machito Y despues ponerse detrás de un ejército de zombis, MARICA
Que modelo o indígenas hablas sin vergüenza descarado claro los pobres siguen pobres y tu bién te das la vida con La Plata de ellos del narco y la que robaste al país eres un verdadero descarado sin vergüenza
Las áreas protegidas que son arrasadas por tus correligionarios... expandir el negoció ...Bolívia a un paso de ser el mayor productor de droga del planeta ????
Hay uno que no levanta la mano de perrito faldero ????
Estado mayor de las 6 mega factorías del Chapare... donde se planta, produce y exporta la cocaína que destroza la juventud del planeta ????
Destrozar a Evo?...pero si tú te destruyes solito...el odió y venganza que destilas te acorta los días ????
Somos invencibles?...respetados a nivel mundial?... Bla Bla Bla...pura mentira de un compra conciencias ????
Estemos convencidos que nunca más volverás al gobierno pedófilo asqueroso, el pueblo boliviano los sacará a patadas una vez más y las que sean necesarias, no queremos indi-os ignorantes gobernando el país.
Me pregunto dónde están los que hacían escándalos cuando el gobierno anterior hizo uso de éstos bienes del Estado.  Hoy hay ABUSO de dichos bienes, pero los escandalosos callan y su silencio se hace cómplice
Para que ?...para otra vez joderlo los políticos de derecha que solo buscan sus interés personales ...caso Camacho,Añez  para eso
ES UNA BROMA  ,DE ESTE  PITA DE MIERDA
Misil enviado al avión que traía al idiota de  
Adonde keiste semejante insensatez. O lo dijo la teñida Yañez????????????
COMPATRIOTAS , NO LE HAGAN CASO A ESTE PITA DE MIERDA
Lo felicito por ser el narcotraficante más popular de twitter!!
Raios con razón no le atinaron al avión del narcopedófilo ????????????, mala puntería.
Fujiperro.
Seguro también intentan transportar droga en balones de fútbol y eso de campeonatos es solo una mácula para seguir escondiendo sus oscuras intenciones y atentar una vez más contra el verdadero pueblo boliviano.  Nada bueno se espera del narcoterrorista pedófilo evo. CARCEL Ya!!!!  
Tu modelo es un fraude
Calla narco
Solo eres un nauseabundo "cadáver político".
Cuantos paquetes del Evaristo te metes al día ??? Con calma nomas clefero... ????????????...  Guirra cewelll..???????????????? Di lo tuyo mula chusu ñawi.????????????  
O sea que están aún planeando más atentados terroristas contra el verdadero pueblo boliviano,  se reúnen para tramar sus fechorías y seguir robando, violando, mintiendo, acordar venta de droga, asesinatos, etc, no se espera nada bueno de una banda de delincuentes masistas.  
A estela le gustan los hombres, me sigue donde voy. ???????????? Fuera imilla llorona.
LA VIEJA ARRECHA , CARMEN GONZALES , COMIA EL PAJARO DE EVO DURANTE 15 AÑOS
Bizco Llorón ????????????????????????????????
¿Realmente queremos destrozar al es presidente  ????
El desclasado, defensor de los golpistas. Por más de 25 años defendiendo a los neoliberales golpistas, y seguro que ya dejó de comer  ???? y se debe creer un rubio  ojos azules.
Secuestros, torturas y destrucción de viviendas de alcaldes, gobernadores, Asambleístas y partidarios, que democráticos los golpistas ya son dos años y ninguna prueba hasta ahora, pero volvimos a ganar otra ves y estos golpistas se arrodillaba pidiendo otro golpe de estado, ratas
La principal mafia de Bolivia__ la principal fuerza política, no....
Porque     y  fueron los que financiaron al loco mesianico macuspano en el 2018
El orate siempre refiriéndose a sí mismo en tercera persona ????.   Al rato querrá que Bolivia se llame Evolivia y  las niñas de 11 años contraigan  «matrimonio» con tipos de 60, como hacen los evolanes, digo, los talibanes.  Aquí con Marchello, cuando México «salvó mi vida» ??????  
El actor argentino que vive y trabaja en ?el imperio? esté haciendo un documental para lavar la imagen de Evo Morales me parece de muy mal gusto. Totalmente de doble moral!
Tiene el mal ejemplo del Pedofilo de 
Así o más pendejo? Eres patético derechancro wanabi...
Tememos a los que bloquean y no dejan vivir en paz, instigados por un narco asesino, y seguido por una horda de narco cocaleros
Jajaja estupido evo, dices luchar por la democracia y vs el imperialismo pero cuando estuviste en el poder ya no lo quisiste soltar convirtiéndote en un dictadorcete pedorro cual vil reyezuelo imperialista!!????? ERES UN IMBECIL INCONVENIENTE!!
Este enfermo va ir a la carcel a purgar du condena asesino de l9s Bolivianos la grabacion no se borra, carcel para evo morales
Será tú plan dirás por qué ese es tu propósito pero eres un cobarde que sólo piensa en tí y en nadie mas
DEMOSTRARON que son igual y en varios casos PEOR, ladrones, corruptos, abusivos, indolentes, hipócritas, etc etc.
Prácticamente todas las declaraciones del delincuente revelan su caracter de dictador, para el vale cero la Constitución y leyes y lo malo tiene en el gobierno de una banda de delincuentes a su servicio, estamos en cero democracia. Siempre fue dictador
A propósito de "modelo económico", ¿dónde está lo que robaste...?  Bolivia merece liberarse de los sinvergüenzas del MAS.-
Narcopedofilo tu plan de dividir el país FRACASÓ, te refugias detrás de una bandera q solo representa al occidente, llenas de odio y rencor a campesinos y los obligas a marchar mediante sindicatos cuando te conviene! Pero ya viste el verdadero pueblo levantarse y HUISTE COBARDE!!
DE PAZ ESTENSORO, DONDE LOS DE MI GENERACION CLASE MEDIA SUFRIMOS LOS HORRORES DE IR A PLAZUELAS A BUSCAR QUE NOS REPARTAN UN KILO DE AZUCAR, DE ARROZ DE FIDEOS DE TODO POR EL CONTROL POLITICO, SE LLEVABA A LA POLICIA A JOVENES DE 14 , 15, 16, 17 ANOS PARA ENCARCELARLOS.
aparte de dictador, delincuente es muy ignorante, solo cumple el papel de perro fiel y obediente de una organización criminal transnacional, conformada por dictaduras de Cuba, Venezuela principalmente, es por eso que a el no le interesa la Constitución ni las leyes
LAS ORDENES COMO DICEN MUCHOS COMO LLAMAS QUE AL VER DESPUES DE MAS DE 400 ANOS DE ESCLAVITUD ALGUIEN LLEGABA PASRA SALVARLOS HACIAN LO QUE EL GOBIERNO QUERIA, LOS USABAN COMO ARMA BLANCA CONTRA LA CLASE MEDIA. NO SEAMOS INJUSTOS CON NADIE SI REALMENTE NO SABEMOS LA HISTORIA DE..
Chau pichón del bando del sindicalismo, del pseudosocialismo desideologizante y esclavista y carente de ubicuidad ecoetológica de especie. Categoría subnormal de humanos dependientes de un caudillo egocentrista.
Si quiere cabar su tumba atrevace viejo demente esta llena de sobervia.
Por falta de renovación de líderes y por ser tú el único caudillo el MAS desaparecerá como ocurrió con CONDEPA.
Basofia que dices, solo te destrozas con  megalomanía, egocentrismo y obsesión por las jóvenes, ni eres indígena, ni los protejes los usas para que te sostengan, modelo económico? Basura solo es inflar cifras y malgastar recursos ajenos en obras vanales, rodeado de inberbes.
Es una sinveguenzura sin nombre hablar de cuidar a la Madre Tierra y al mismo tiempo incendiar millones de sus hectáreas... El pueblo sabe.
Maldito enfermo!  
Odio, dominación, lucha de clases. A la comunidad internacional... Este líder creen que es digno objeto de admiración? Es un Mandela? Es otro Ghandi?.   No, es un político revanchista y hegemónico.  con cada una de tus palabras te hundes en la historia  
A no hubo que pedirle nada. El solito salió corriendo como un cobarde después de que olímpicamente desconoció un referéndum que le,prohibía lanzarse y después hizo trampa en las elecciones. Por cierto, eso no fue un golpe de estado.
Son chavistas asesinos y pedofilos
Esa es una verdad muy dolorosa. 
Al que no se lo quiere es a tí viejo de mierdpedófilo
gilipollas estuvo en  lavando la imagen del pedófilo ignorante criminal NARCOTRAFICANTE después de reportes Q muestra al el papel de los en países de c/vínculos del socialismo del siglo XXI  
Ese modelo económico no es tuyo, esto es una advertencia para ti y los que son resentidos y tienen odio en el corazón, haces a otros lo que a ti te hicieron alistate para lo que te va a pasar, con quien crees que estas tratando, la ley lo es todo
???????????? Ignorante de mierd!!
Nosotros no odiamos a nuestros compatriotas..Odiamos y repudiamos a los ignorantes que quieren perpetuarse en el poder y no cumplen con la CPE maldito cinico! Odiamos a los pedofilos, narcos y tiranos como vos pelotudo de primera!! Somos oposición no derecha.. Deberías estudiar!
PURA RETÓRICA; en Bolivia .activó apenas asumió la Presidencia, todos los mecanismos legales para enjuiciar a los responsables del Golpe contra .causantes de muertes y crímenes de lesa humanidad. Ese LADRÓN .sigue libre después de 32 meses.
EL PROBLEMA HA SIDO LA ALIANZA DE EVO MORALES AL GOBIERNO CRIMINAL DE ORTEGA Y MURILLO Y MIENTRAS EVO NO RECONOZCA LOS CRIMENES DE LESA HUMANIDAD DE ORMU, EVO SERA COMPLICE Y SERA MAL VISTO POR MAS GENTE DE SU SIMPLE OPOSICION.
Mal nacidos ,todo da vueltas ,tanto como a ellos y a los q los contrataron pagaran con el dobleee
Propuestas de AHORA SI GUERRA CIVIL
Con eso estás dividiendo más a bolivia Eres tan egoísta tan celoso, tu ego no t permite vivir bien. Estás ambisionado por el poder, q por humildad se t permitió gobernar y ahora q t gusto la mamadera, ya no quieres soltarla. La misma historia del MNR  Estás sentenciado a perder.
El sicario se encuentra en callejon sin salida, opto por ser un ser vil corrupto, encubridor de delitos y delincuentes, principales y Lanchipa ¿optara por ser un ser tan bajo o tomara camino correcto y saldrá de la organización criminal?
como dice la canción: "A PARAMILITAR HAY QUE ELIMINAR"  
En que se parece a ambos no pasan pensión a sus hijos
Ridícula porque guanaco resentido?
Guanaco resentido y malcriado
haces honor a tu apellido eres un gilipollas, seguro recibiste tu comisión ???????????????? en $us o pasta base para filmar la vida de un parásito sanguijuela pedófilo ignorante criminal y NARCOTRAFICANTE  
Che expresi que hables en tercera persona de ti ? muestr la verdadera razón por la que debes descansar de la política ? nadie te teme o te odia ? está cansada de ti
Ahora van con el cuento y la caja china de que intentaron derribar el avión donde viajaba No manchen ya parenle a sus fantasias. 
El plan de la derecha boliviana e internacional es dividir y destrozar al MAS-IPSP, principal fuerza política del país, y por eso quieren destrozar a Evo. Temen y odian a movimientos indígenas y sociales porque demostramos que otra Bolivia y que otro modelo económico son posibles  
EL ESTADO MAYOR DEL PUEBLO DEL CHAPARE PARA EL NARCOTRÁFICO,
Da lástima, pobre la mujer que lo tiene que aguantar todo el día hablando boludeces, hay que darle un golpe a El pero en la cabeza haber si hay algo adentro.
Los muertos en fueron el último eslabón de una cadena de actos de vandalismo y de terror ordenados por a tiempo de huir del país. Pretendía tapar el electoral y regresar victorioso al gobierno.  
En el Estado Mayor del Pueblo para el Pueblo, de organizaciones afiliadas y no afiliadas a Pacto de Unidad y COB, reflexionaremos, repasaremos historia con sectores sociales y jóvenes, y nos movilizaremos en defensa de nuestro gobierno democrático frente a intentos golpistas.  
Existen individuos hipocritas en????????Bolivia como en los????????EE UU que mienten y manipulan la verdad para justificar la destruccion de sus oponentes politicos. Los????????Bolivianos y los paises del????????????Furon testigos de las acciones violentas en 2019del grupo que tomo el poder a la FUERZA.
Tan inocente el depredador Cocalero  lo bien que está tratando a respetando sus derechos, lastima no le hicieron lo mismo
copiando tarugadas como las que hace al proteger a o llevar a cabo en México reuniones de traición a la Patria de estos amigos.  
¿Es cierto esto?  ¿ Que fuerzas bolivianas lanzaron un misil tierra-aire a una aeronave Mexicana durante la huída del cobarde ? Eso puede ser una declaración de guerra.
Que se vaya, debería darle vergüenza a Hacer su documental falso a favor de un sedicioso, terrorista, narcocomunista, pedófilo, violador, sinvergüenza y cínico como Evo Morales.
EVO , LLAMA A MACRI .????
Pedofilo delincuente
Ni idea de defender a Mesa Pinocho, tu gestión con el inútil de Héctor fue la que perdió el proceso a propósito para pagar sobreprecio de 35 millones dónde está ese dinero investigaron las cuentas de Arce? En qué gestión se pagó? Por último que ganó el incapaz abogado tuyo?
El estado mayor del pueblo es un grupo de pandilleros semejantes a los paramilitares que crean los dictadores. Bien se sabe que Evo es el verdadero presidente de Bolivia,  y que es simplemente un monigote. Siendo así, habrá que tumbar al gobierno farsante.
???????????? Haci ???????????? Claro ejemplo ee masillunkus sin educación ????????????
Carcel para este narco tirano y dictador fracasado!!  
Cuál cultura? Pollera y wiphala española, el imperio saca Litio del agua, cuál imperio si tú obsesión es acabarlo con atentados o drogas, buscas el Nuevo Orden Mundial Y volver a la humanidad parásita y esclava, unidad para perpetuarte en el poder  es tu único fin ser figureti.
Claro ejemplo el ignorante evaristo y sus diputados ???????????? ni profesión ales y ni título de bachiller tienen.. Que tristeza en mi país ????  
la parte de pedofilo esta en la pelicula o no muestran esa parte
Me encanta también bolear Pitiasno, uno de mis placeres.. El otro es ver caer a tus Jefes hijos de Pita uno a uno.. En cambio vos sos un pobre Piti Troll que lloras todo el día, porque el MAS los defeca a todingos ustedes.. Wajajaja ????????
No saben ni escribir "fascismo" Y quieren combatirlo ????
El recibiendo visitas de los fachos de los de alabando y dando asilo a líderes de las dictaduras socialistas bananeras de Sudamérica como o entenderán que si no es uno, es el otro haciendo ridículos ???????????
Ah no estonces invente sobre los asesinados de vietnam e iraq? Ah me falto la destruccion de libia por parte eeuu! Ah me falto la destruccion de Cambodia! Y faltan!
Sería bueno que muestren que hicieron con los fondos de jubilación, quién les autorizó que toquen el dinero de aportantes. Cuál es el imperio y la finalidad de destrozar a los otros ciudadanos que no piensan como ellos;si urgan el avispero terminarán incendiando 
Pedofilo! Narco tirano!
Narco pedófilo mal nacido, tiene que desaparecer es tóxico para Bolivia
Usted da pena ajena, el debería estar chonchocoro a huevo!!!! Su víctima es libere a una mujer Boliviana q solo tuvo los huevos q a usted le faltó el día q escapo haciéndose la víctima pendejo.
Ajajajajajaja  Estado mayor de delincuentes.
entre Pedofilos se entienden  implicada al.narcotrafico manda a negociar cocaina con el Narco mas peligroso de  
Nadie quiere ni debe reconciliarse con éstos corruptos asesinos
Dinero del narco, no tengo pruebas pero tampoco dudas.
El gobierno mexicano apoya a los narcotraficantes como y y a cuanto socialista del siglo XXI se le cruza por su camino. Suerte por q este presidente es igual o peor q cualquier socialista del siglo XXI
El negociado en el caso Quiborax, fue realizado por Arce Zaconeta y Navarro; al pagar 42 millones de dólares a chilenos por un caso armado por los mismos chilenos... Ésos son vendepatrias.
Otra vez el masismo contra los indígenas del oriente que marchan PACÍFICAMENTE. Esta vez manda a sus matones a intentar bloquear, agredir y quemar los vehículos de la marcha.  ENTIÉNDANLO y los ciudadanos NO NOS VAMOS A DEJAR!!
¿Sería tan elocuente para decir qué pueblos están oprimidos?  ¿Quien los oprime?  ¿Qué tipo de opresión se trata?  ¿Acaso en el Chapare hay opresión?
El inefable anciano sólo puede emitir mentiras, sólo puede tildar a otros de dictadores, no se da cuenta que es risible. Sólo los hijos de pueden creer fue dictador. 
Renuncia del narco territorista pedofilo porque le pillamos su fraude, la cárcel le espera a esta sabandija.
El pedofilo sigue libre ?
Es lo q es. Solo con eso deberías ver q tu palabra es igual a lo q eres. Pura m13rd4.
Otro show de telenovela. Dónde la protagonista, dije la protagonista es la resentida este personaje es inmaduro e incapaz de hacer algo bien. GorDa ResentiDa, huEVO Hazte mimar con tu Quintana gay
   Te la mamaste con lo del cohete fallido para Evo, Andrés Manuel.
     Je je je, el tonto Andrés Manuel le pone una madriza a Krauze ?  Te la mamaste, Hernán.   ....casi tanto como Andrés Manuel  con la jalada del cohete fallido para Evo.
vives  en una fantasia  creada  en tu mente  fragil, insegura, debilidad, crees que gritando  odio  te ayudara a tener fuerza. Pero la lengua de  tu vida es el timon  que te hundira en tus propias tormentas  de miedo y tus torturas internas.
Seguro planificando fraudes y bloqueos, enemigos de Bolivia!!!!
Sólo manchas el deporte narcopedofilo.
Las cálidas felicitaciones al sombrerudo castillito de Perú.
Todo lo que tocas ae daña, no sos quien para meterte en esos asuntos, rinde cuentas cobarde
???????????? golpistas en contra de un gobierno totalitario. Esta muy bien!!
Tú nos arrebataste  
???????????????? son unos malparidos
Pero les llevo las sobritas de la cena con 
otro inculto, gracias al comunismo no eres esclavo de los nazis, pero bueno , la ignorancia .
En serio es de no creer tu cinismo, si tú eres el primero en promover asentamientos ilegales de tus llunkus en áreas protegidas y  parques. HIPOCRITA!!! 
Te invito a vivir en el.chapare y seguro sales encantada!!!jaaa hipócrecia total...usando cosas del imperio ..nunca del dizque socialista...
Tumbenle palo y puñete a esos salvajes hdp.
ES LOGICO: EN UN PARTIDO DE CEREBROS DE SIMIO, EVO LES SIGNIFICA EL PITECANTROPUS IDEAL, CON CEREBRO DE ARAÑA.
Y asi .y  .en Narco/Fraudulento/abusador de menores ,juntos usando los bienes del estado, mientras el dizque ministro ???? .se hace el ciego, sordo y mudo!  
Típico comentario de violadores y salvajes masistas.Ya nada sorprende de ustedes, porque si violan a sus propias hijas y lo normalizan, escribir comentarios huecos y retorcidos demuestra lo criminales que son.
Defender a un pederasta y asesino ahora se llama pensar diferente ja ja ja, veremos si piensa lo mismo cuando violen y maten a su gente.
En efecto, aún no hay Comunismo en México, pero si nos ?dejamos? sería inevitable ese tránsito, con tan solo ver la simpatía de con los tiranos:    Entre otros!!
Si defiende a un pederasta y genocida como el falso narco indígena, es porque se identifica con él. Porque si leyera y se enterará de la verdad, sentiría vergüenza y repulsión. Las mentes retorcidas y anormales están en todo el mundo, y en España lo representa 
El PEDÓFILO IGNORANTE NARCOTRAFICANTE así envía la droga compra pescados del los siembra en el después los cosecha con pasta base Q exporta a 
El problema es que Evo  es inepto y corrupto y el Canastas es solo El títere, papanatas del inepto y corrupto. Cuando pensé que no había nada peor que Evo llegó el Canastas para demostrarnos que si es posible 
La aversión al individuo poseedor de las tinieblas más profundas , cual un hoyo negro, la tenemos tatauada. Este imbecil NUNCA MAS!!!
Hablas de áreas protegidas y querías construir carreteras en las mismas!!!!!. Además de tramposo... cínico el cocalero inhabilitado.
Imbecil..! Si tu respetabas el referendum nos habríamos evitado los muertos tu eres el verdadero responsable de los muertos y heridos mal nacido cobarde criminal...!  
Gaucho PELOTUDO.!!!!!
Dos ladrones dictadores. nomas que uno muy chafa el KAKAS
El trópico de cachabamba es lugar donde se planta la hoja de coca sin ningun control y varias fabricas del narcotráfico, al contrario tienen apoyo del actual gobierno boliviano.  ¿La estará inbolucrandose o negociando algo con el Nacrotráfico? 
Para ahora los silbadores que venden en Tultepec son misiles. De ahí se entiende el miedo a las verdaderas armas del CO. (Más organizado que la política de seguridad de Lopitos)
Si, sigo ¿Cuál es el pedo? Ustedes pinches chairos maromeros siguen a y nadie les dice ni PTM.  
Evo eres el mas hipócrita, promoviste asentamientos en áreas protegidas, querias construir carreteras por áreas protegidas,otorgaste conseciones que afectaron gravemente a la naturaleza, aprobaste el chaqueo(quema) de miles de hectáreas,la madre tierra te odia con toda su esencia
Fue su derecho himano....haber si no nos sale con esa cretinada
Evo aseme el favor para que no te metas en el gobierno de arce estas perjudicando con tus mafias usted no se da cuenta viejo pelutudo cobarde  solo ablas en cámaras al igual que la vieja añez mafioso por tonto dejaste el gobierno la gente ISO el posible para ganar  y vos cobarde
EVO BASTA  con tus puterios ablandando cagadas como no ablaste cuando camacho te estaba atacando  y porque no te defendiste en los 21 días tenías tiempo y no isiste nada el poder este escapo de tus manos viejo cobarde inútil tonto pero sos bueno para hablar de lejos pelutudo
Que tal Evo! Fuiste a a mirar los cultivos de y a arreglar cuentas cuentas de la droga con tu socio?
Juicio que en tu gobierno no pudiste llegar a cabo, sinvergüenza, pederasta, narcotraficante y asesino!!!
No tiene que mostrarte nada querida, y si las FFAA quieren apoyar una producción nacional, que tiene? Nadie tiene por qué darte explicaciones, mucho menos a ti, vieja horrible
Pero pide unidad y renovación de dientes para afuera. Llegada la hora es tan racista y discriminador como su jefe.
Indio pedofilo asqueroso!! ????????????  
Así se encara a los comunistas ladrones hechos a los burgueses, ya probó esta medicina? 
A bañarse orkhos hediondos  
A bañarse orkhos hediondos  
Calla cara depedofilo de mrd
A bañarse orkhos hediondos  
A bañarse orkhos hediondos  
Hay que darles una ayudita para que se amén.
Que preguntas más ridículas del pega mujeres al narco violador incendiario Este tuvo que dedicarse a esto ya que nadie le quiere renovar contrato! 
Sinverguenza, si quieres cuidar la madre tierra deja de mandar a tus salvajes interculturales a las areas protegidas a sembrar coca, cada dia desde que entraste al gobierno los avasalladores destruyen areas protegidas, pero como es tu materia prima pues est bien, maldito narco
Cheee!!! No ofendas los burros, que son sumamente inteligentes. Macri es un delicuente, igual que muchos que lo acompañan.
El y sus seguidores, SIEMPRE SERAN PEDOFILOS NUNCA BORRARAN SU FAMA!!  
Denuncian uso de bienes del Estado en producción de un video para el narco violador incendiario  via 
Cadáver político !!
Aquí está otra vez el narco violador incendiario creando una vez más el odio y el enfrentamiento entre bolivianos entre bolivianos! 
Bien por los carteles de la droga, sigue protegiendo auquenido
Querían saquear y robar y quedar IMPUNES, cuando la justicia sea imparcial serán los primeros en ir a la cárcel.   NO HAY RECONCILIACIÓN CON LOS TERRORISTAS ????  
"Licencia para matar"  ????????????????  Se llama proteger a los Militares en base a lo que dice la CONSTITUCIÓN, usaron la fuerza para detener a los TERRORISTAS que amenazaban con la integridad de los ciudadanos, no se hagan las víctimas ahora, MALEANTES DE MIERDA ????  
LICENCIA para MATAR GOLPISTA  
El avión que utilizaron para recoger al imbecil de no tiene detectores de misiles ni lanzadores de bengalas si le hubieran disparado un misil no hubieran dejado ni pelos eso es una gran mentira y peor aun q los comunicadores se pregunten si fue cierto?
Estámos financiando los bolivianos con nuestros impuestos. como todo comunista, vive como rey a costa del pueblo, hace traer a los actores que le da la gana, usa los aviones de nuestra Fuerza Aérea Boliviana. En otras palabras el pedófilo hace lo que quiere y nadie le dice nada.
Esperamos, en algún momento poder compartir la palabra, ...desde el pie de monte amazonico... Pueblo camentsa...
Este animal si sabe que su brazp derecho de jeanine añes esta preso en EEUU?? Arturo Murillo?? Esta blanca paloma tiene que responder por masacres en Bolivia.
Gil será igual a los cuñados de Ramos Allup??  Gil será igual a Juan Vicente León??  Gil será igual a Freddy Guevara??  Gil será igual a Manuel Asqueroso Rosales??  Gil será igual a Capriles alias Odebrecht??
"Dictadura de jeanine"  NO SABRÍAS QUE ES UNA DICTADURA ni aunque te lo explicaran con chubis.  LACRA
Fuera el Cartel del MAS. Viva Bolivia libre!!
Fuera el Cartel del MAS. Viva Bolivia libre!!
Yo quiero ver tras las rejas al desgraciado que agarro a golpes a un discapacitado en identificaciones de La Paz, ese infeliz le gritaba que vienes hacer aquí, el chico tenía discapacidad mental y el tipo le destrozó la cara a puñetes, yo vi antes del Golpe al chico!
Fuera el Cartel del MAS. Viva Bolivia libre!!
Porqué no se van al carajo?   
¿Y se puede reconciliar con pedófilos ?¿y con terroristas y narcotraficantes?
Con que dinero haces toda esa cagada Evaristo de mier...
Que haces ahí Evaristo tu no eres nada Mier....
Que asco
Silencio mujer de la mala vida ????
El cartel del masismo, está provocando la reacción de la gente. El narco pedófilo impune, responsable de la tragedia del país. Bolivia está secuestrada por estos criminales. El malestar crece, y los lameculos del EMA, se organizan para proteger al genocida. Viva Bolivia libre!!
Viejito tonto
PRIMERO VOS MOSTRÁ TU CULO ANCHO , VIEJA ARRECHA
Esta financiando el pueblo boliviano. Y porque no pidió factura a la hija de la ilegal y asesina Áñez  cuando utilizaba los aviones de la FAB para trasladar a sus invitados a su fiesta de cumpleaños? Ud es otra golpista y cómplice de asesinatos y corrupción.
???????????? y por que lo sigues ??????? puta pareces enamorado de el ????
Evo no seas mentiroso y enseña la verdad como volviste naciestado a Bolivia y como robaste al los bolivianos,imponiendo odio rasismo dividiendo familias con tus ideales rasistassiges asiendo daño pedofilo abusador de niñas y de mujeres asesino genocida terrorista escorcia humana  
Soy Boliviano y no extranjero y la quiero PRESA 30 años por matar a mi gente mi sangre mi tierra ????
Dejen de quemar entonces bestia
Actual jefe de la dictadura boliviana es un títere blanco manejado por los indígenas racistas aimaras Periodista lo explica contundentemente ??  
La peor pandemia para los Bolivianos es este pedófilo asqueroso come grátis no parara asta acabar por completo con nuestro país es un sicópata que se alimenta de la venga y sangre a diario
Usted es un pobre comunista resentido. Lo desafío a que vaya a vociferar a Afganistán. Bocachancla. Usted y son de la misma calaña, impresentables.
Satanas habla así. ..es el engañador y padre de mentiras... este tipo no tiene valores ni principios; es el típico digno del infierno.  Punto.
La vija ladrona de la foto que tenes de perfil es Bartolina?? Digo.. Por que tiene a misma forma de chorear que estas LADRONAS, ¿quién aprendió de quién?
Primero justicia con su pueblo, millones de sus compatriotas desterrados por el mundo porque en el suyo mueren de hambre, de rodillas suplicando unas monedas para comer.Esto es el reflejo del gobierno criminal que tienen.Háganse cargo de sus problemas antes de meter sus narices
Mamones del mas
Uno de los terroristas de la democracia más reconocidos en el mundo denle una checada 
La crema y nata de las ladronas, avasalladoras.. ¿Qué Interculturales??¡Que cosa se Inventan! ,lo que se ve  es una nueva clase social criminal que goza de privilegios.
Sos un caradura, tienes el valor de opinar cuando en todos estos años causaste tanto daño al medio ambiente.
Pero q estómago de la chinita  está.. ????
???????????????????? Eres un ????desde que tu corrupto, fascista y terrorista partido esten el gobierno las áreas protegidas están más amenazadas que nunca, HIPÓCRITAS! Pero madre natura hara justicia.
Que poca moral tiene señor Morales, si usted hizo casi desaparecer nuestro patrimonio natural con la excusa que eso de los gringos.que vergüenza que ahora habla sobre eso.
Este Mexicano ha visitado el Chapare la debe investigar sus movimientos, posiblemente esté traficando con toneladas de Droga  Es gil con el Chapare tiene aeropuerto y el gob hasta avionetas militares para transportar a y q??  
Eso te dijeron los golpistas y vos lo creiste
Churrasco ? Jajaja con esa cara solo te da pa bolear y jalarte jajajaja, Llama!
Son estúpidos, un cohete de una bazooka no es un misil, la categoría de misiles, entran desde los Tomahawk, que son lanzados por un vehículo.  Aparte lo dice Don Pato Obrador, el mentiroso más grande de latinoamérica.
No hay reconciliación con los narcotraficantes.
AHORA TE PUEDES DAR CUENTA PORQUE BOLIVIA ODIA A EVO MORALES?EL ES UN USURPADOR DE INDIGENISMO, FALSO INDÍGENA, TODA SU VIDA VIVIO EN ARGENTINA (Boliviano de Nacimiento) LOS ARGENTINOS LO CONVIRTIERON EN ODIOSO al FRACASADO de ????
???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????? barbara que novela más buena cuenta lleno de mentiras
Y éste pelotudo es aliado político de y 
Sinvergüenza, ojalá la naturaleza, se lleve a tu persona a lo más profundo de ella,, para que nunca haya más ignorantes.
Y quien coño te invito a ti, ignorante asesino
Excelente, hagámosles la disección a los malditos izquierdosos ladrones ????  
jajaja a veces no quiero convencerlos. Quiero hostigarlos. Es el mismo placer de jugar un First Person Shooter y usar una shotgun de perdigones. Es parecido a oír una canción de metalcore y repetir el coro con guturales mientras meneas en círculos la cabeza. Es Placer Espiritual
Yo hice el muro. Jajajaj no me estreso. Amo la guerra psicológica. Mi espíritu es a aquella lo que el comando a la guerra física. El conflicto, si es con seres que representan antivalores, me alimenta, me divierte, y es como el vaso de coca cola fría junto a la comida.
HuEvo es lo que les gusta ????  
Enloqueció
El señor anuncia anticipadamente que no habrá reconciliación en su partido (MAS) el único partido fascista en Bolivia
BLOQUEA A ESE NARCO Y NO TE STRESESS !!!
Ustedes andan revolcándose con comunistas como así que mejor cállate Mario ojos de sapo.
Ya 16 AÑOS DE los unicos son  los demás  y nuestros verdaderos / siguen comiendo             M-I-E-R-DA ???? ??????????????
Que ahora ya estas reclutando a sus hijas menores de los choferes? Me imagino por cargos y privilegios
Nadie busca reconciliación con narcotráficantes violadores de menores, mamarrachos creaciones del demonio... queremos que desaparezcas...
Evo Morales odiador, resentido, enfermo mental, debe ser encerrado en un loquero.
Asquerosos zurdos, luchen como hombres, no ganen sus estupidez lamiendo el culo de un asqueroso ridículo autonambrado líder de indigenas
El escapista fraudulento
«Hay dos caminos: Ganamos o nos ganan» El discurso del odio de es la evidente angurria de poder a costa de la violación de los derechos humanos. Recuerden su frase "Que no entre comida a las ciudades". Un criminal anda suelto y vive del beneficio del gobierno
Y no se puede pensar diferente o que? Vieja  horrible.
ESTA VIEJA ARRECHA  , ESTÁ CELOSA
YA carajo Bolizuela en cualquiier momento EXPLOTA
Dictador es el comunista 
Y el acercamiento de ustedes al partido cubano? A ??  Eso no es ofensivo ni traidor??  CHINGUEN A SU SOCIALISTA Y RE PUTA MADRE TODOS EN SU PINCHE PARTIDO Y GOBIERNO DE MIERDA!!!!!!
Qué sinvergüenza, en 14 años no hiciste otra cosa que robar y matar a la madre tierra. Desparece inútil, fracasas te como presidente solo te dedicaste a robar y mentir. Asqueroso corrupto, no hable de algo que en 14 años no hiciste nada por proteger a la madre tierra
no paga la pensión de su hijo abandonado de 2 años y dice que paga las avionetas del ?. Jajaja   En qué parte sale cuando Evo viola a las niñas del Chapare? gil?!  
CADA ESTUPIDEZ QUE PUBLICAN.. YA PARECE CHISTE..
No era que te dedicarían a criar pescado ????????????como siempre mintiendo.
ASI COMO LOS TALIBANES TRAFICANTES DE HEROÍNA SE DISFRAZAN DE ISLAMISTAS EN BOLIVIA LOS SOCIALISTAS SE DISFRAZAN Y ESCUDAN EN LOS INDÍGENAS PARA TRAFICAR COCAINA..SEÑOR NO SE DEJEN USAR POR LOS NARCOS DEL CHAPARE  
El proposito era asesinar a y en eso todo el fue complice.
Que cinismo!! Cuando has sido un depredador y destructor del aérea protegida, ????????
El comunista argentino Julian Gil no paga pensión a su pequeño hijo de 2 años y va estar pagando el alquiler de 4 avionetas. No mamen.  
Es una desgracia que siga teniendo las atribuciones de presidente cuando deberían estar purgando cárcel , por el fraude, sedicción y lessa pueblo- lessa humanidad  
SEÑOR CHOQUEHUANCA ASÍ QUE EL MINISTRILLO TERRORISTA VA SEGUIR ENVENENANDO DE ODIO A LOS JÓVENES..? MUY MUY MAL.?HAGA ALGO?RECUERDE QUE USTED ES LA CONECCION DEL INDIGENA CON LOS NARCOS DEL CHAPARE, NO ENSUCIE SU NOMBRE CON LOS MARCOTRAFICANTES..!!  
Creo que esta echando su kk, para seguir alimentando a sus masimulas...
Los psicópatas tienen una destreza increíble para inventar historias.
Oye Federico, nadie la secuestro por comunista y peor por aymara. esta presa Cojuda. Informate antes de publicar
  Serán los mismos 120 millones que no quisieron a Evo en México, Chairita  ?
Pobre tonta, se nota que te gusta hacerte rico a costa del pobre.
Las mafias en contubernio...
No te preocupes Pitiasno, tengo plata para comer churrasco y banda pa festejar cada que cae preso uno de tus Piti Jefes...Y cuando jalo la cadena salen los ????????me acuerdo de vos y los Pitiasnos, wajajaja ????
Compatriotas el sabe que no vamos a permitir ni una sola mas en nuestra UNIDOS PARA SIEMPRE!!  Vamos a Sacar al Tirano !! !! Convoco a todos a Levantarnos!! ????????  
VIEJA RIDÍCULA..
Todos los gobiernos de turnos en bolivia, siempre han buscado venganza a sus adversarios políticos, mi padre logró escapar de los campos de concentración del MNR, cuando tenía 26 años, cuando estaba el sanguinario San Román y el MNR fue el partido más criminal en sus venganzas
No, no y no!
Congresos, reuniones, farras, etc. ¿De donde sacan tiempo y dinero para tanta jarana? ¿Vendrá el dinero del 
Sabemos los mismo que sabemos de los cuñados de Ramos Allup, Freddy Guevara, Manuel Asqueroso Rosales entre otros ????????
Repitiendo como grabadora las mismas estupideces, mañana será lo mismo
Sin vergüenza, hipócrita, cara de suela de zapato, festejas esta fecha y eres el primero en explotar, sacrificar y disponer de la madre tierra y sus recursos, para tus cochinos ???? intereses. Falso !!!!!
 Los bolivianos tenemos todo el derecho de saber quién le pago a usted la estadía y los pasajes en  Sabe usted que ahora está vinculado con un pedofilo violador narcotraficante proxeneta explotador sexual de menores asesino y corrupto? Responda
El delincuente .no está en sus cabales y anda recorriendo el país a costa de nuestros bolsillos. 
.sabía usted que los aviones de las en los voló en con su amigo .no son para la renta? Que hicieron para conseguirlos ? Negocios turbios? O tráfico de influencias y abuso de poder?? tienen algo que decir?  
El unico racista es este señor promueve odio entre bolivianos.
Aaaaaaay, no hay palabras para este racista , que hombre más asqueroso, y las focas aplaudiendo, SEÑOR APIADATE DE LA GENTE DE BIEN Y APARTA A ESTE DEMONIO DE NUESTRO CAMINO ????????????????
Luego de leer y analizar la sentencia de marras, me permito cuncluir que la misma no se ajusta al texto constitucional y sus armumentos son tan simples que jurdiciamente hablando no se sustentan.  Se repite la historia de y otros que por sentencia modifican la Const.
Ahí está el pedofilo, su arenga es  de un típico terrorista.
ASI COMO LOS TALIBANES SON DISFRAZADOS DE ISLAMISMO, LO MISMO OCURRE EN BOLIVIA CON LOS SOCIALISTAS ELLOS SON NARCOTRAFICANTES SE ESCUDAN EN INDIGENISMO E IZQUIERDA PERO SON TRAFICANTES DE COCAINA CUBA, VENEZUELA, NICARAGUA y BOLIVIA SON LOS TALIBANES DE LATINOAMERICA  
 estás dando cámara a un pedófilo, asesino, terrorista, sedicioso, pirómano y mitómano cómo es cuánto te pago o cuánta droga te prometió para lavarle la cara?
Racista sin ideología y es ignorante, rodeado de aprovechados busca pegas.
????????El Pueblo Boliviano es rehén de la Organización Criminal transnacional del CastroChavismo  
Comprando conciencias.
Creo que la versión Hollywood será la gran decepción de Bolivia y el mundo por haber creído en alguien que resultó solo un dictadorzuelo  peligroso.
Cada día más loco este tipo delira, miente y hasta jura por el país para tapar todas sus malas acciones ????????
Dictadura comunista indígena aimara de y el blanco funcional ahora hostiga y persigue a abogado boliviano (blanco, no aimara). Al padre de éste abogado, la dictadura comunista aimara de Evo le quemó la casa  
He aquí la verdadera cara racista de el engendro del diablo . Hecho al digno líder tremendo violador pedófilo narcotraficante
TAMBIEN USARON Y ABUSARON DE TU SAPO , VIEJA GOLOSA
Que increíble las historias que te inventas? es muy feo vanagloriarse de virtudes que uno no tiene. Los que te conocemos sabemos bien que sólo te amas vos y que sólo quieres seguir siendo el dictadorzuelo que se hacía amarrar los cordones
El ratero y sus ecuases
Tuvo un hijo com la Venezolana Marjorie d Sousa es polémico el carajo
Los bolivianos para el beneficio de los masistas corruptos, ya saben quien dispone el dinero.   Cometen delito de daño económico al Estado.
Narcotrópico, el 90% de la Coca no va al consumo de pijcheo.
Las moscas en una misma sopa
SERIA COMO SI VOS MOSTRARAS TU CULO , VIEJA  LADRONAZA
Hipócrita!! con tu decreto y en tu gestion se quemó la Chiquitania.
Las indirectas d en el encuentro con en el congreso d bases "Hermano David, hermanos y hermanos, no va a haber reconciliación.Aquí hay q derrocar al imperio y a sus lacayos, que es la derecha boliviana" ???????? Que derecha???????? Hay????? 
Por tu culpa existen los chaqueos de gente vaga que quema las tierras para apoderarse A ti te encanta la para cultivar cocaína en tu negocio del Narcotráfico A ti nadie te investiga, tú deberías estar en la cárcel por miles de delitos, pero como eres el jefedel MAS????????  
 Presidenta secuestrada por la dictadura aimara comunista de Jeanine no es comunista ni es aimara.  Es racismo aimara puro y simple.  
Las indirectas d en el encuentro con en el congreso d bases "Hermano David, hermanos y hermanos, no va a haber reconciliación.Aquí hay que derrocar al imperio y a sus lacayos, que es la derecha boliviana"  Que derecha???????? Hay????? 
Ah pero este re kbron sitraer dictadores como  a Mexico y esconderlo de los crímenes que cometió. No mamen?????????
El socialismo abanzara sin corruptos y corruptores Y después q se apruebe la Ley de pena de muerte Y terminar todos los corruptos De Bolivia  Y tener la igualdad de derechos Cómo Bandera nacional.
La OrganizaciónCriminal CastroChavista tiene de rehenes a los Países ???????? ???????? ???????? ????????. es ilegal llegó con FraudeElectoral Mafia transnacional que utilizan la Política para llevar adelante el NegociodelNarcotrafico y Terrorismo VendePatria
Que el actor muestre a los bolivianos la factura que pagó a  Fuerza Aérea Boliviana por trasladarlo a él y a su equipo hasta el Chapare base de operaciones del dictador comunista  ¿Quien está financiando este documental?  
Diputada denuncia que la élite socialista por uso de bienes del Estado en producción de un video para dictador con el chupamedias    
Correcto, no somos, la pedofilia es una enfermedad, osea que el enfermo es Y la lacra que lo defiende no se si serán enfermos, pero seguro que padres no son.
el infeliz de Morales solo quiere confrontación...
Los que quemaron los el Narcopedofilo
Pedofilo... cucu... das asco
Dice asi.... pedófilo mal nacido... ojala te pudras en el infierno.......????????????????????
 no es racista??? Es más racista que cualquiera en este país.... Racista y violador 
estoy de acuerdo, reconciliación mis webs. como dice el engendro sucio ese, o ganamos o nos ganan
Pobre cochinera de hombre ! Ya te va. A tocar tu hora maldito 
La única experiencia que Evo puede transmitir a los demás son: odio, ignorancia, despotismo, y una basta, pero basta lección de cinismo descarado y mentiroso. Ah, olvidaba, también pedofilia.
Este tipo de seminarios, en la anterior gestión de este partido, fueron usados para armar sus "cuadros", grupos de choque civiles, en todo el país, incluso con todos de las donaciones destinadas al fortalecimiento institucional.
Te van a destrozar narco pedófilo fraudulento  
El expreso reconocimiento de que les interesa muy poco Bolivia, solo velan por los intereses de una cúpula mafiosa masista.
Claro ejemplo de misogino.
Exacto, no puede haber reconciliación con fraudulentos, con autores intelectuales de la quema de buses, de vejaciones a las jóvenes estudiantes chuquisaqueñas, con pedófilos, con los bloqueadores del oxígeno.
Pendejo, pedofilo Antipatria, un día no muy lejano voy a ver como te padres en chonchocoro
es el típico político tarado de izquierda que cuando deja la cagada en su país, intenta revivir sentimientos nacionalistas para desviar la atención. Tomo clases con 
Hahaha no saldrá.. La loca esa..
Mientras tanto en una suelta parte del circo del nos explica al mejor estilo de las evadas del dictador la estupidez de y mas recientemente la demencia de cosas de la naturaleza, sus beneficios, y maleficios  
Eh ahí un fascista...
Se nace libre y se muere libre!!  es un criminal con sentencia en su frente al igual que su horda azul... es un hecho
Que más te soñaste canalla igual que el viejo de amlo...
Repudiamos que "actor" entreviste y de cobertura a un dictador misógino, pedófilo y comunista asesino de miles de ciudadanos bolivianos. Además HACIENDO USO DE BIENES DEL ESTADO!!  
... Evo Morales, impulsa un juicio contra el también IZQUIERDISTA y fan del dictador  expresidente Carlos Mesa.
El cazador desquiciado de inocentes en vez de combatir narcotraficantes se ocupa de dar "seminarios".  ¿Explicará el "golpe de estado" de 21.02.2016 cuando su jefe el pedofilo se burló del Referéndum que le prohibió ir a la 4ta reelección?  
La patria necesito patriotas no clepticratas como tu.
Y lo dice el machista mayor!!!!.  El cleptocrata, asesino defecador de la historia.
 le va a dar de nalgadas a  por descubrir y destruir su pistas para que aterricen sus narco aviones..????????????????????
Cerdo cochino maleante!!!
Con orgullo soy indígena, no como tú qué te crees ario y eres el perro que duerme afuera de la casa de tus padrones
3/Mequetrefes pura boca.He aquí,la talla del estadista relación al niño rabioso,huido en lágrimas UNE BOLIVIA, tras valiente, vigoroso, discurso AUTOCRITICO. Que propulsa honesta,UNIDAD en RECONCILIACIÓN.  
Idiota confeso.
Morales es un cobarde confeso.
2/Falso debate OLIGARQUÍA EVISTA. MISS RENUNCIA avión mexicano.Huida en lágrimas, sucesión constitucional por abandono.Luego y listo. La sectaALVARISTA,conocía del GOLPE con anterioridad.  
También intercambian a sus niñas víctimas de pedofilia ?
Sin dudas son todos operadores los q se robaron el credito del fondo las lelik el dolar futuro totalmente operadores de alta gama .A donde podremos llegar con esta rufla de ignorantes hombres y mujeres todos colgados para ver de donde se cuelgan para seguir robando
Para Evo lo más importante son sus niñas para satisfacer su pedofilia
De Bolivia como la esta pasando por no romperle su malnacida madre al hijo de p?ta de .
CANALLAS OLIGARQUÍA EVISTA; ¿Por qué habrían de MATAR,los operadores bolivianos del imperio,al huido en lágrimas Si es EL IMPERIO,EEUU INSTRUYE RESUCITAR EVO,con la detención  
Asesino Genocida Pedófilo tú debes estar en la cárcel pero ya
Vaya llegó el dinero del Golpe de Estado y la subversion vs Presidente   te recomiendo que elimines todo lo que diga sino pregúntale a  
Después de que ustedes reconozcan sus sucias tratos con y hipócritas.
No mis pesadillas haría las pases..y peor con un pedifilo socialista..!! ????????????
Otro IGNORANTE pagado hablando cagadas.
cuco de cacería?  
Cuco, cuco  
han querido derribar su avión y se ha asilado en mexico,X andar oliendo pedos/meterse en política d ls países donde quiere JODER ,DIZQUE para defender a ls mas pobres PAYASO vino al PERU invitado x  se hospedo y trago en el hotel + caro,NO JODAS.
Si pero de verdad porque ustedes son unos farsantes mentirosos y sobre todo traidores del pueblo
Evo hijo de re mil putas, estoy ansioso de verte por las calles y escupirte en la cara, mal parido.
Los años pasan y la situación recrudece, la transformación de Bolivia es progresiva y retroceder a un estado intolerante y totalitarista es un hecho El criminal tiene toda la logística para perpetuar el narcosocialismo en nuestro país a fuerza bruta y sin oposición
Eso es mentira?..y lo sabes..je je
Existe un punto de balance?   Pruebas fehacientes apuntan a un individuo que causó destrucción y pánico en las ciudades troncales   llamó a sus simpatizantes a bloquear incendiar e incluso matar, si la verdad no es suficiente entonces la fuerza es el equilibrio
Las órdenes de su detención las dió el "Misogino" socialista del SXXI
usted come papel usted es maso quista usted cree que debe estar en el poder  y no el inútil de  respondeme por favor si no te doy un puñete así le entrevistaría
Es muy cierto ,a pesar de todo somos un País muy bendecido  , nosotros hemos apostado por el Presidente Castillo y , sólo avanzaremos si ésa DERECHA corrupta deja trabajar , gracias
Por no dejar violar a las cochabambinas  Por no dejar destruir el ornato público  Por no dejar asesinar policías  Por no dejar saquear empresas  Por no dejar cercar la ciudad para matar de hambre a los niños y ancianos  pagarás, yo seré el verdugo.
INTI Y BRYAN FUERON 2 VÁNDALOS . Uno Microcomercializante de drogas y el otro acusado y sentenciado x violacion. Okey .Deja de llorar por chicos q no valen la pena. Los morados los usaron para llegar al poder.
Jajajaja q nivel de hdp. Eres! No meres ni el infierno. Lo q pasa en Santa Cruz es gracias a ti y tus hordas. Deja de joder el país.
Áreas protegidas ? Durante su gobierno se quemaron grandes extensiones para siembra de coca? Hágase cargo?
QUIEN LO DICE?? UN SOCIALISTAS NEFASTO
Aquí el tabasqueño baboso recibió a dos asesinos, narco gobernantes como y el puerco de  Bonita pendejada, la extrema izquierda evangélica y derecha católica, ¿y el estado laico?
Los mexicanos/mejicanos lloran del uso de una palabra admitida por la RAE, mas muchos andan escribiendo "todxs", "nosotrxs". ???? Se escandalizan de la visita de VOX, pero no se escandalizaron así cuando el terrorista de mi país huyó de mi país al suyo. Comunistas.
Siii claro y vos ahí casual, promoviendo asentamientos en áreas protegidas y parques naturales, autorizando carreteras por el tipnis. Madre naturaleza, que mal usas, para ampliar cultivos de coca
eres un Cancer para Bolivia!
Nos quieren pobres porque así somos mejor manipulados y hostigados no quiere riqueza ni educación ni salud para el pueblo porque sólo existe la palabra venganza por encima de cualquier necesidad del pueblo
Asi es, que le caigan esos 30 años.
Jaja, indígena también eres y lo insultas a evo
Mientras que  y el  recibe como heroes a criminales y dictadores como  y mantiene a los dictadores de Cuba y Vanezuela!   Exactamente, un distractor mas del  
Esta NO es una lucha de clases o étnica. Pero eso si, o nos ganan los pedofilos, los narcos y los inmorales o ganamos la gente de bien, sea cual sea nuestra clase social o nuestro origen étnico. Viva la libertad, viva la democracia, abajo el MAS
recordar que primero era autonomía y no pasó nada, después vino el separatismo y no lograron nada por último dieron un golpe de estado que duro 11 meses para que Evo vuelva más fuerte. aprendan de sus errores pititas perdedores.
Cla3amente no le queda ni un cua3to de la única neu3ona.   El que tiene que i3se es él.   Si algún día ob3a3a con la ve3dad, quizás 3emedia3ía en sus secuaces!!
Debe estar en decadencia para acercarse a un tipo tan nefasto como  
Buena aclaración, el problema es que los rojillos de y el Nerón macuspano hacen y deshacen y no pasa nada, apoyan a las dictaduras comunistas como Norcorea, Contrata terroristas de ETA y..  
debes estar en decadencia para tener que acercarte al nefasto Gracias a este "animalito del señor" mi país esta convertido en un narco estado.
¡Cosas que promete la izquierda ????!  Jajjaja no se si reírme o llorar, deja de engañar a la población aduciendo que hubo un golpe de estado, cuando tú hiciste fraude para quedarte en la presidencia.  
Pues sí pero lo compraste. Gracias a ustedes, fachos retrógrados, ya está en prensa la segunda edición del libro de mi presidente. Muy interesante, por cierto.
Ahí también falta el dato de como creció el narcotrafico en Bolivia y la corrupción ???? lo bueno no quita lo malo
Evo Morales: "No habrá reconciliación" respondió ayer al vicepresidente  que "no habrá reconciliación con masacradores", "fascitas" y "racistas". "Hay dos caminos: ganamos o nos ganan" dijo ayer. Lea la nota completa:   
Otro maleante igual q vos
Para llevar droga.... Los vivientes del tipnis no necesitan esa carretera
Fraudulento, qué hablas?
Ante todo pensar asi contra estos narco politiqueros  
Con todo lo q saquearon y su banda criminal de pitinazis, podriamos hacer una carretera doble como esta por el y nos sobraría para una vía de Tren Rápido en el Eje Central, otro Satélite y un Reactor Nuclear p/Energía.   
Tanto la cagan en traer a como en traer a dictadores como terroristas etarras como y respaldar dictaduras como la de Tantita madre, mis mascotas ???????????
Garantiza la vida de uds. que viven saqueandola a ella y a la población. Ustedes, demagogos socialistas, RATAS desvergonzadas, son la peor especie destructora que ha surgido en la Tierra
Ese ejemplo de valentía que la única vez que ha tenido que luchar por algo ha salido corriendo del país.. y luego el narcodelincuente analfabeto y pedofilo  sigue vendiendo el falsario mensaje comunista de patria o muerte
Terrible.  Todos los q apoyan al aymara ignorante evo morales terminan: Humillados  Encarcelados  Expulsados  Heridos  Muertos  Ridiculizados  CON CANCER   Terrible!!!  
OTRO CINISMO MÁS tu gestión aprobó el Decreto Supremo 3973, por el cual ?se permiten las quemas controladas? en los departamentos de Beni y Santa Cruz, fruto de esa irresponsabilidad casi 1 millón de Has. se queman un año llegaron a 4 millones ocasionando el calentamiento en ????????
El narco gobierno de dirigido entre bastidores por van por el desmantelamiento de instituciones de seguridad del estado,  todos serán dirigidos por inteligencia cubana, modo 
Un indirecta directa a su Vicepresidente Aymara directo a la "yugular", con razón ni siquiera aplaudió el Pedófilo, mando a la mi3rd4 a su "Proceso de Cambio" e ideología Castro-Chavista por el "Proceso de Descolonización"
Por que mierda este pelotudo está metido en todo? Evo cabron!! Pedofilo!!
???????? un paraíso en diversidad y riqueza = delincuente parásito que refleja la intolerancia y racismo de la RAZA MALDITA  El Chapare= La tierra que alberga la materia prima para el narcotráfico  La Coca= Solo tradición,debemos eliminar la materia prima del socialismo
El interplanetario ????????????*evo Ignorante de mierd!
Coñoooo Hay que ser bien caradura para salir a defender a una asesina de este tamaño Pero tenemos claro que ella es solo la cara visible de los asesinos  Detrás de ella esta la crema más refinada de los asesinos de la ultra derecha boliviana Allá le dará compañía Almagro
No es cierto !
Vos eres Alibaba no porque llenaste de dinero de los bolivianos a tus 40 colaboradores...!!! 
Y quién quería atentar contra el avión que usaste en tu huida si ahí se encontraba todo el dinero que robaste del BCB...?? por el contrario, queremos que devuelvas todo eso, ahora que el país lo necesita....!!! 
Son puras ideotas e inventos tuyos te lo repito... el único que diste tres golpes certeros a la democracia fuiste vos...!!! 1ro 2do 3ro 
No defiende ningún político: votó a Mauri Encima de pelotudo cagón pero es entendible que te dé vergüenza haber votado al contrabandista. Lo que es feo es no tener huevos para reconocerlo ???????? Block
El Amor es más fuerte que el Odio, Resentimiento, Egoísmo, Racismo, Fascismo, Totalitarismo, Estas Tóxico
En serio querés explicar algo de las AFJP y como robo Mauri a los jubilados??  Y vos queres hablar de cola rota?? Jajajajajaa Chau zángano Sos un limitado como todo macrista. Block  
Ahora termocefalo no defiendo ni me interesa ningún político. Si queres bloquea como la vieja boba que defiende lo mismo que vos. Se queda sin argumentos y bloquean. Así que chupame un huevo. Vos y todos los descerebrados defensores de generadores de pobres. Bobo
Sisisi no vi ninguno ,cortala ,me aburris con discursos televisivos.
PEDÓFILO MALEANTE   Con razón, NO HAY VACUNAS, el INÚTIL del jeyson está cumpliendo tus ESTUPIDECES   PRESENTA tu ASQUEROSO HOCICO a la JUSTICIA??????
Energúmeno. No tenes ni la más pálida idea de como funciona el sistema de inversión. Dicho sea de paso, sabías que nuestro querido recaudador de aportes jubilatorios rifa esos aportes cuando sale a frenar el contado con liquidación? Besito en la cola bien abierta que tenes.
MENTIRA. Evo Morales no lucha por el pueblo, solo quiere mantener sus privilegios, lujos, el poder y el dinero que le regalan por ser el "idol indigeno comunista". Y es capaz de mandar a derramar sangre de inocentes con tal que nadie lo sustituya dentro o fuera de su partido MAS.
Realmente este cobarde va a ser el primero en huir y va a dejar a todas sus escaleras y ovejas para que se matan entre ellos.
Documental?, pura ficcion propagandistica para que Evo mantenga sus privilegios, lujos, el poder y el dinero que le regalan por ser el "idol indigeno comunista". Y es capaz de mandar a derramar sangre de inocentes con tal que nadie lo sustituya dentro o fuera de su partido MAS.
Vos también navarro mercenario y ladron tenes que irte ,chorro
Jaja !!mira que me vas a hacer enojar una laucha ,que sin ningún argumento original quiere que razone no se que y no se por qué, anda a convencer a TÚ abuela.
Loco, investiga bien antes de abrir tu osico
MENTIRA. Evo Morales no trabaja por el pueblo, solo quiere mantener sus privilegios, lujos, el poder y el dinero que le regalan por ser el "idol indigeno comunista". Y es capaz de mandar a derramar sangre de inocentes con tal que nadie lo sustituya dentro o fuera de su partido.
EVO MORALES PEDÓFILO CON EL CONSENTIMIENTO DE LOS PADRES COMO ESTA SEÑORA Idelza Pozo Saavedra  
NOSOTROS APOSTAMOS A QUE  MUY PRONTO ESTARÁ TRAS LAS REJAS POR CORRUPTO, ASESINO, NARCOTRAFICANTE Y PEDÓFILO.  
Chillón igual que el CACAS
Disculpas presidente Evo Morales de parte del pueblo consciente del Ecuador... Cuando pasó eso, gobernaba un traidor, títere de la derecha neoliberal que lamentablemente hoy, sigue gobernando, Ecuador olvidó su pasado, y hoy estamos condenados a repetirlo!
SEMEJANTE MONSTRUO despues de tanta iniquidad, despues de burlarse de las niñas y sus padres, feliz se viaja y pasea utilizando los bienes del estado y el llunku ministro de gobierno va persiguiendo y encarcelando a los de la oposición.
El pedófilo quemando sus últimos cartuchos antes de su juicio final...
MENTIRA. Evo Morales no defiende a los humildes, solo quiere mantener sus privilegios, lujos, el poder y el dinero que le regalan por ser el "idol indigeno comunista". Y es capaz de mandar a derramar sangre de inocentes con tal que nadie lo sustituya dentro o fuera de su partido.
Repudiamos que "actor" entreviste y de cobertura a un dictador misógino, pedófilo y comunista como el aimara asesino de miles de ciudadanos bolivianos. 
cállate pedofilo narcotraficante.
Progres? Naaaa, Prefiero ser libertario, honesto y transmitir valores, hablas de mujeres? Que de la esposa de Andrade, estaba embarazada. Y las menores que abusaste?, la hija que negaste? las que pides con calzas? Falso en todo. Ahhh ya recordé que vos no escribes los tweets ????????
Lo q  esta intentando crear las condiciones para una guerra entre bolivianos, la que de darse, todos sabemos que la primera acción suya será su fuga, como en 2019. Es un cobarde sin credibilidad.
Tu pides postularte mientras vivas, es el pueblo quien elige, la incapacidad de la oposición para ganar tiene que eliminar al adversario, En Ecuador Pasó lo mismo Correa se salvo el 30S, a Moreno lo compraron.  Con amenazas mierda y todo, separaron a Glas, hoy somos lo peor
condena q la delincuente Keiko Fujimori, se atreva a atacar al sistema judicial boliviano, para favorecer a la ex dictadora Jeanine Añez, siendo hija de Alberto Fujimori es la menos indicada para hablar de derechos humanos,en fin la hipocresía  
???????????? viste que sos un infeliz mental ?? Las AFJP fueron la copia de las AFP. Así estafaron acá a los jubilados. Allá se avivaron tarde los chilenos pero los estafaron igual. Se ve que lo tuyo es mirar mucho TN pero ni sabes lo que pasa a tu alrededor. Chau mulito cola rota
Pero si usted mismo declaró en un ataque de sinceridad que ha asesinado. Acaso espera morir a besos?
Lo causó el que envío a sus propia gente a las fauces de los leones: . O mientras azuzaban las manifestaciones violentas, no se les ocurrió lo que podría pasar durante los enfrentamientos?
Ella noa do a asesinar a nadie. y el MAS, llamaron irresponsablemente a la gente a hacer desmanes y hubo enfrentamientos, con consecuencias lamentables
No vales nada, chtm
Lo dice el MAS cobarde aburguesado y gamonal falso indígena.
Como pueden estar cerca deceste pedofilo mitomano narcotraficante da asco
Por qué le regalaste a Quiborax los 42 millones  pedófilo vende patria. ??
Te la complicó la cosa Choquehuanca!! Te tienen acorralado pedófilo. !!!
El país ya venia endeudado, con un deficit fiscal pesimo, un aparato estatal inmenso de miles de kukas acomodadas. Obras que los k no hicieron en años. Gente bruta e ignorante al frente de ministerios y tanto abandono por años tiene sus consecuencias.
Jajaja tranquila abuela. No sé enoje. Sólo trato de que razone, pero se ve que es imposible con alguien que tiene el marote lavado.
Que pasa termo??? Estash nerviosho? Cerra el orto vos salame. No tenes idea y copias y pegas el sistema de otro país sin vivir ahí. Pelotudo atómico
Pedofilo la carcel te espera !! 
porque este delincuente,mamerto,contrabandista, golpista ladron de Macri niega todo, hoy amenaza al gobierno de Alberto con golpe de estado como hizo en bolivia con  
Perfecta descripción para todos los dictadores del populismo y los aspirantes a serlo como y bichos similares
El Narcopedofilo ha utilizado gente pobre amedrentadas x sindicatos, se esconde tras una bandera q la hizo símbolo patrio y solo defiende sus intereses! Ellos son los DISCRIMINADORES Y RACISTAS que envenenan al pueblo con sus mentiras! Y sigue sembrando el odio entre hermanos !!
Busca la división y la confrontación. Siempre lo hizo. Y siempre le dejamos. es un canalla, un desgraciado.
Como cuando no eres capaz a redactar que los policías se unieron a su patria para defenderla del fraude electoral cometido por y te limitas a decir ?hechos? porque te llevan preso, ¿cierto? 
Algún maleante nos puede ser amistad del pedofilos
APARTE DE NARCO ES TAMBIÉN PEDÓFILO QUE ABUSO DE LAS NIÑAS CON EL CONSENTIMIENTO DE SUS PADRES COMO ESTA SEÑORA Idelza Pozo Saavedra. CUANDO VAN A JUZGAR A MORALES POR PEDÓFILO..?  
Payaso. Que dijo el pueblo el 21f  Exacto dijo que NOOOO  Por ende no tenia porque reelegir a evo morales independientemente de que (ganara o isiera fraude )no tenia por que ponerse en candidatura
El cuento del presidente de México sobre el "ataque" al avión de la que llevaba al delincuente 
Hasta cuando Bolivia será la casa del dictador frustrado de Ahora cuando quiere usa bienes del estado, en complicidad del gobierno lleno de ratas cobardes.
Este hombre es un tarado y no se dio cuenta que gracias a SU PANDEMIA AMARILLA ESTA EL PAIS COMO ESTA Y DESPUÉS VINO LA PANDEMIA MUNDIAL Y GRACIAS A DIOS QUE ESTUVO FERNANDEZ
El diputado del acusa a opositores de "atacar" a e impedir su candidatura en 2025 y da entender que su postulación (voluntad popular) triunfará.  
A mí también me parece que a vos te están metiendo cosas en el "marote" ,tenes muchas frases que escucho que repiten como un rezo. Así que chau ,no me aportas nada  coherente y me aburrí.Chau chau
Entonces el mentado libro resulto de ciencia ficcion? De seguro ha de ser parte de la saga de pejeaventuras en pejelandia...
Esto es lo que te espera Esto quieren para vos el narcopedofilo asesino el títere y el complice  Los 3 son asesinos cocaineros corruptos Levantate 
Le debe gustar de la pura!!  
Que polvos chapareños te pusiste ????????????????????estás viejo, es hora que te jubiles en San Pedro, chonchocoro es mucho Lujo para ti.
Tontollini tontollini tontollini es él único que salió de un closet CULERO/ MABURRO y demás sátrapas SIN BASURA HUMANA. el pendejazo de Abascal es un baturro imbecil nada más.  
????????????????????payaso víctima chapulinezka , que dices ????????????ve y cuéntale eso con documentos a la jueza ????????prófugo confesó ????????
Que cara de de pibe malicioso
Lo q  parece no percibir es qda la impresión de estar intentando crear las condiciones para una verdadera guerra entre bolivianos, la que de darse, todos saben tendría como primera acción suya la fuga, como en 2019. Al ser un cobarde probado su credibilidad es nula.
Miembros de la Fuerza Aérea Mexicana (FAM), integrantes de la tripulación del avión que sacó de Bolivia al expresidente revelaron que al despegar la aeronave fue atacada con un proyectil presuntamente lanzado desde la base aérea de Chimoré, en Cochabamba.
Este quiere hacerle un golpe a Alberto. Esta en pedo. La gente lo defiende. Jaja
La falta de moral política!???? Realmente el lavado de cerebro! Y los dólares parcialidad  Completa! 14 años de prórroguismo Masista es el descalabro de nuestra " Bolivia " Personas afines al grupo delictivo MAS Mienten, engañan!!!  
Qué humanidad puede existir en eliminar y odiar otra raza que no sea la tuya o quitarles sus tierras a nativos, o hacer dependientes de la Coca a los humanos esclavizado su consciente y mentirles con el paraíso socialista mientras sorben caviar y decolan de clandestinas pistas?
Terrible.  Todos los q apoyan al aymara ignorante evo morales terminan: Humillados  Encarcelados  Expulsados  Heridos  Muertos  Ridiculizados  CON CANCER   Terrible!!!  
Por eso señor dejemos de lado los protocolos, la tibieza y el bonito palabrerío, con el señor y el masismo es a no tenerles ni un milímetro de pena y lástima.
Hijito de tu madre , Macri. qué derecho moral tenés vos para lo que opinás. Qué derecho civil, democrático. y quién sos para amenazar o decirle a la gente honesta que se tiene que ir. Tu ataque de hígado, hacételo curar con un médico, tus neuronas con un psiquiata, tu insensatez.
PEDÓFILO Evo InMorales ,tienes mucha razón como puede haber reconciliación con tu forma de ser , SOLO CON TU MUERTE Y DE LOS QUE TE SIGUEN TU ESTÚPIDA IDEOLOGÍA, estaremos en paz.. Permitir que sigas vivo es aceptar todo los malo que haces y dices.   MUERTE AL FALSO SOCIALISMO
En serio ,Evo tuvo q estar escondido sino lo amasijaban  y gracias a dos presidentes López Labrador y Fernández lo pudieron asilar ,bueno para q te lo cuento si lo sabes ,pero el deporte favorito de uds es mentir
Estoy de acuerdo al 100/100, pero siempre fueron y son golpistas y Genocidas.
Terrible todos los quechuas q apoyan al aymara ignorante evo terminan: Humillados  Encarcelados  Expulsados  Heridos  CON CANCER  
mejor cállate, no te llegó la noticia del fallo de tu repostulación, deberías de estar en la cárcel luego de haber iniciado un golpe de estado luego de perder el referéndum del 21 de febrero, ojo son tus propias palabras, que venís a hablar de legalidad.
No puedo entender tantas boludeces , tómate un ratito y mira los números de la fuga del genio .
Los nefastos están poniendo de pie al país que el genio y el mejor equipo de los últimos 50 años arrodillo y endeudo por años.
Obvio ..ya se tiene q ir el inoperante de ...inutil y estupido !
Pero si el No sabe escribir, no sabe como bloquear es otra persona la que maneja eso, y me gustaría saber quien es ese Ojete porque va delante de el Evo
Evo, deja tu cobardia  trasluce tu maldad y ansias de venganza, la presidenta Jeannine, solo asumió el. poder , cuando tu cobardemente renunciaste y te asilaste ,no seas cobarde y deja tu sed de venganza,eso te pinta en cuerpo entero lo feo que eres por dentro y por fuera
En todos los partidos hay tendenciasby radicales...o qué tal , y besando al radical de izquierda que se deje como y otros? Y muchos en  no lo harían. Pues así éstos del 
Se nota que estás consumiendo más y masde tu producción del Chapare porque andás alucinando como pendexo. Espero que pronto te dé una sobredosis y dejes en paz a todos los bolivianos. Malnacido.
Ella no fue la que le dio el golpe de estado al presidente en turno? Que bajo su interinato se asesinaron a los pobladores de Senkata, si no es se parece mucho.
Por menos cagadas de las que hechó hasta ahora a la Prostituta de Isabelita la corrieron. Ojalá los Argentinos tuvieran huevos como en los 70 para correr a Albertito "El Inútil"
PELOTUDO TOTAL! ???????????? Y SUS SEGUIDORES PEOR AUN ????????????????
Espero que cuente como tu hija estudiaba  en universidad carísima , andabas en aviones privados mientras los indígenas seguían en la misma miseria y sobre todo y lo más importante que hable de pedófilo que sos.
Jui presedente manido, hirmanas/hiermanos les dijo?? En Morochata la gente no aceptan delincuentes, los entierran o los v9tan a los animales salvajes. Raro que te reciban ????????, como siempre, contando historias para tus llunkis.
El contador público, ni coordinar sus ideas puede ???????????????? el narcoc0caler0 tu líder. No serás otro dirigente vividor??? Contador público ???????????????????????????????
La verdad que no pero que argumentos vas tener frente Bruto? Aparte que te da náuseas responder por la pésima ortografía la incoherencia de las ideas, lo absurdo de sus planteamientos es como responder que 2+2 son 4, no 3 pero no entiende un rábano de historia o pizca de verdad!
Mamerta igual que Macri enferma las cagadas ya se las mando tu Macri
Que hizo y hace aparte de robar, incitar al odio, ser narcotraficante, crimal, corrupto, pedófilo?? En el exterior hablan de El, porque anda repitiendo las estupideces de los cadáveres de Chávez y Fidel (otros criminales) y claro que hizo más, MAS maldad!!!  
Idiota enferma mental como Macri encerrate en un hospicio gracias al presidente y su buenos colaboradores estamos vivos y muchísimos ya trabajando corrupta infame inútil sos vos qué no te querés ni a vos misma Serra la boca infame te trato como vos tratas que se siente?
Lopez aplaudes a , a los Castro, a , al tirano de Nicaragua y te tiras al suelo por una carlita de unos cuantos panistas. Eres un hipócrita! 
El único RACISTA Y FASCISTA! ES EL MASISTA! estitos son  una muestra de la BASURA RACISTA Y FASCISTA POR EXCELENCIA!
Como habla mierda el cobarde narco pedófilo . CÁLLATE YA DE UNA VEZ
.eres un t'ara
MACRISTA ROEDOR
Si la reelección es un derecho humano segun los zurdos de mierda para que mierda existe el "límite de reeleciones" , esta de adorno?
Mafioso CORRUPTO asesino vendepatria genocida HDRMP
Seguindo todos. Vlw a menção
Golpista, usted, pederasta, usted Evo Morales
Inmoral delincuente golpista !!
Me imagino que Coronel no sabe que es una cadena de mando militar o la subordinación que existe en las fuerzas armadas, en Bolivia los pititas y sus afines han declamado sobre la supuesta pedofilia de Morales, pero hasta ahora no se han presentado pruebas reales y creíbles.  
Victimización? Pobre prófugo confesó, eres igual a toda la basura de políticos tanto de derecha como izquierda. Bolivia debe salir de esa ambigüedad y eso solo es posible con jóvenes líderes.
Alejandra, esos que vos describís tan perfecto ya se fueron en 2019. Es el mamerto de Macri y sus secuaces. Pero se fueron una vez cumplido su mandato. No con un golpe como amenaza ahora el mamerto.
Por favor quítenle el Twiter a ese chango, le falta tanta cultura y conocimiento ???????chango ya pues! Te pasas de pelotudo a veces.
Este hombre es peligroso, debe estar buscando a reos matones para vengarse.
Ya casi nada me sorprende de los que defienden a ultranza a la autoproclamada Añez de Bolivia, están intentando armar una especie de cruzada mediática para darle una oportunidad de fuga, lastima que sus buenas intenciones no prosperan cuando se habla del decreto supremo 4078.  
Un asco de entrevista...un zurdo alabando al que le da plata para alabarlo
Y cuanto te paga el pedofilo???
Cuántas pelotudeces has escrito!!!
Evo Morales. Quiere la división de Bolivia...es un tipo que le gusta hacer terrorismo y busca la confrontación entre bolivianos,  es protegido por el fiscal Lamchipa,  le encubre todo tipo de corrupción y violaciones a la constitución.
Aun existen personas que no pueden encontrar las diferencias que existen entre el comunismo y el socialismo, aquí lo importante es magnificar y alabar a la autoproclamada Añez para darle una oportunidad de fuga. ¿Los que escriben cosas así sabrán que es el decreto supremo 4078?  
Música para mis oídos... qué lindo que la derecha putee así... señal de que vamos bien
Falso !!!
EL GOBIERNO MISOJINO DE ARCE SECUESTRO A LA MUJER VALIENTE QUE TOMO EL CAMINO CONSTITUCIONAL, ANTE LA RENUNCIA DE EVO, LOBEREN A JEANINE AÑEZ.  UN ABRAZO PARA TI Y TODA LA FORTALEZA , RESISTE QUE SERAS LIBRE Y TUS VERDUGOS ENJUICIADOS
Pregunto si este gobierno es inepto nefasto y dictadores x hicieron 8 marchas antivacunas anti barbijos y muchos pelotudos que la hicieron murieron infectados x covid 19 son muy ignorantes y mauri que hipoteco el país x 100 años sabes quien va a pagar analfabetos políticos y pelo
Claro estamos de acuerdo, esa señora no tuvo ovarios de hacer lo q tenia q hacer q era erradicar al MAS DE LA FAZ DE LA TIERRA ahora q pague sus consecuencias..a los marxistas no hay q dejarlos vivos pq son muy vengativos y hay la respuesta
Para que añada a su diccionario pedófilo
Oye idiota sea culpable o no igual se carcelan a los políticos en Bolivia, así es la justicia aquí.
Hey bestia, y tu jefe el pedo... Igual está en la lista.
Corrección: ExGolpista, ExDictadora culpable de cientos de muertos, heridos y desvio de dinero público en Bolivia..
oye dime con quien andas y te diré quien eres, andando de la mano con solo estas quemando tu carrera es un vulgar delincuente q tuvo y tiene algún poder, pero no comparte nada solo te utiliza
Alverso ya tendría que haber renunciado, es triste tener un presidente muy mentiroso!!!!
No solo con los boludos MACRISTAS como vos RATÓN MACRISTA te haces el vivo y cuando te las dicen no te gusta los macristas los únicos vivos y no sabes un carajo MACRISTA
???????? Sánchez Berzaín no cree que Mesa sea un perseguido político del Gobierno del MAS. Dice:"Le persigue la sombra de su conciencia. Él tiene muchas cosas pendientes, el tema de octubre de 2003,temas posteriores, problemas de corrupción construcciones carreteras", El Deber  
Parece que Betancourt no conoce las diferencias políticas que existen entre el comunismo y el socialismo, la autoproclamada Añez nunca tuvo los ovarios bien puestos, al igual que su cómplice el bolas Murillo que no presto su servicio militar pero llegó a ser un mínistro de facto.  
Por eso digo los tipos y tipas amantes al neoliberalismo son una plasta de m... Con el cerebro lleno de ca.. pero si eso les hace feliz sigan defendiendo a la porno proclamada????????????????
PEDOFILO A LA CARCEL...TU CENILIDAD YA NO TE DEJA ESCUCHAR O QUE
Pobre payaso 
La tiranía  o el robo
No, Evo renunció por qué le pusieron un fierro en la cabeza... Destitución si, por la fuerza, nada democrático. Hasta la OEA que apoyo el golpe luego se desdijo...
Hasta cuándo hay que soportar, que inútiles cómo este sigan amenazando, amedrentando cómo si nada? Hay una ley de defensa de la democracia durmiendo el sueño de los justos y no la utilizan! Basta de este mamerto atómico y sus secuaces!
Jajjajajajajajajajajajajaj es un hijo de puta caradura. Gracias a el tenemos hoy el pais y gobierno q tenemos. INUTIL hijo de puta
Cállate nabo,es lo q quieren escuchar ustedes xq ya no saben cm gobernar, inútiles,chorros,corruptos ..
Intento de asesinato a revela brutalidad de fuerzas golpistas  
¿Y tu jefazo el abuelito pedófilo ¿Solo él puede decir las sandeces que quiere y todos callados? 
ESTADO MAYOR DE LA MAFIA ORGANIZADA
Es una vergüenza que usted siendo analista trate de ocultar y apañar el fraude cometido las elecciones ilegales después del 21F. Además le recuerdo señora Bejarano que el mismo otorgó amnistía al señor Carlos Mesa, aspecto que tratan de negar solo por venganza
Y viste que la oligarquia siemprebse creyo de bien pero siempre apoyaron golpes de estado....y cuando fueron gobierno hacian fraude en fin
Tal vez haya sido como vos decís, yo no lo podría afirmar por qué no estuve ahí, pero con una pistola apoyada en la cabeza , renuncia hasta el más mentado, una vez renunciado hasta se lo puede fusilar, total es un ciudadano más , no tiene fueros.!
Pasa que vagoneta ya se vio todo en netflix y esta aburrido
Es un sorete
Es qué él cinismo y la desvergüenza de la derecha no tiene límites,  todos los adjetivos qué existen en el idioma castellano son insuficientes para catalogar a estas sarnas, hay qué crear unos nuevos. Sé merecen nuevos insultos ????????????????????????????????????????
dice que es una lucha de clases.....pero que clase de pelotudo es este pedófilo....¡Ah ya entiendo!
Leanlo a este, jajajajjaj  habla el ACUAMAN MUNDIAL de lá MEDIOCRIDAD!!!
Macri viene del mismo niño de la serpiente, la embajada gringa
Puro desquicio de fracasados políticos de quinta!!!!!
Bolívia no solo és FUTBOL!!!! NO DEVERIAMOS DE ficar solo en lá bola de cuero! El.gobierno deve  invertir en deportes que den benefícios a BOLIVIA NO EN 11 JUGADORES QUE SOLO DAN LAMENTOA Y MEDIOCRIDAD AL PAIS!!
Justicia. Presos deben estar todos esos golpistas apátridas.  Evo presidente.
aceptar y dar sobornos, lavado de dinero entre otros. En mayo de 2021 es detenido por el FBI en Estados Unidos por los mismos cargos y está siendo juzgado. Fue el que dio la orden de lanzar un misil para acabar con la vida del presidente  ,
Cero en geopolítica!!! Te haría bien empaparte de lo que acaeció en Bolivia 2019, cómo llegó está señora al poder, cuanta sangre derramó y como en 6 meses de gobierno destruyó una creciente economía. Está siendo juzgada por delitos de lesa humanidad y traición casi como Fujimori
Ola robot idiota, el maligno siempre asociado al Maligno Hijo de Nada Ego InMorales. No sorprende.
¿Para qué se lo escribes a tu jefe Ego InMorales? ¿Para saber si la hente lo apoya? Malas noticias dile. Lo odiamos tanto, tanto, que solo le llegan malas vibraciones. Esperamos que de patria o muerte se vaya con la segundita.
Ego InMorales, el que violó la constitución boliviana y quiso apelar a un FRAUDE para ganar a como sea, ahora culpa a su contrincante de un crimen que Ego InMorales cometió, entre muchos otros crímenes. O patria o muerte, escoge la sugunda opción HdP.
Ése fué un acto criminal, aunque fallido, el intento debe ser causal de intento de homicidio y agregarse a la investigación del proceso contra la golpista. Debe ser castigado ejemplarmente.
Te mordiste la lengua.
No me sorprende que algunos hayan decidido defender a ultranza a la autoproclamada Añez, lamentablemente lo harán tergiversando su autoproclamación en un hemiciclo sin el respectivo quórum, también no mencionaran el decreto supremo 4078 llamado también el decreto de la impunidad.  
Y usted todo miente también porque es una rata de imbécil e ignorante.
Eso es culpa de usted la muerte de esa gente porque trajo guerrilleros de Cuba y Venezuela.
Y qué queremos saber de su vida de Llunkus si conocemos cual es su realidad jefe de los carteles del narcotráfico.
Con un pedófilo, pederasta estuprador , genocida, ecocida mitómano, pirómano fascista masiNazi NADIE QUIERE RECONCILIAR NADA!.a la CÁRCEL y toda su élite mazista ....... 
LOS MALEANTES SE APOYAN ENTRE SI , COMO LOS CURAS  MALEANTES
Ni lo dudes..krapula vividor de LA PAUTA
Para detallar todos los delitos se necesita abrir otra cuenta..
Tendria que estar preso  Por undir el ara San Juan Por espionaje y encarcelamiento de opositores Por colaborar con el golpe de estado a Bolivia e intento de asesinato a  Por encarcelar empresarios para adueñarse de sus empresas Perdon me quedo sin caracteres
CASO 2/70,000. Neocirujía comunista Senderista de Cerrón.  
CASO 1. Neocirujía comunista Senderista de Cerrón.  
Siento mucho que a un hombre que haya defendido al verdadero pueblo de Bolivia le hayan dado de baja, la justicia está podrida, vas a pagar,los narcoterrotistas del MAS están sembrando sisaña y cuando les toque la cosecha no vayan gritando ahora si guerra civil !!!!
Maleantes defendiendo maleantes.Este renunció gracias a que los le hicimos a su y ahora nos quiere dividir haciendo creer a su masa de ignorantes que fue  pescamos haciendo chanchullo.
Es fácil alzar y llevar el covid? Pedazo de imbecil. Estamos cansados de tanto abuso y victimismo del MAS. En que maldita hora di mi voto para ése partido narcoterrotista. te puedo asegurar que vas a pagar todo lo que estás haciendo.
Especialmente las niñas, asqueroso cocalero, pedofilo, ignorante
Y donde quedo el patria muerte ?? Tenías pues que haber muerto por tu causa y no escaparte o es ?patria o huida??
El dictador siguiendo los pasos al dictador de Vzla
No es excusa ???? para asesinar a una persona. La reelección es válida. El pueblo reelige si el presidente hizo y está haciendo un buen trabajo
Usted sigue de fuga???
Usted no sabe lo que es el fascismo, viejo ignorante. Vaya a leer un poco por lo menos.
Evo te fuiste de México sin venir a limpiar el jardín de mi casa. Para eso los mexicanos te pagamos el avión
Mientras el pueblo acepte la continuidad de las formas de gobierno mafiosas, de ?izquierda? o de derecha?, no hay salida del círculo vicioso de poder.
Seguido por un ?gobierno de transición?, producto de negociaciones y acuerdo entre el MAS y la ?oposición?, para evitar el desenlace insurreccional.
que datan desde el ?gasolinazo? y se extienden hasta los movimientos de defensa de la democracia, alcanzando la intensidad de una insurrección, lo que explica el derrumbe de un régimen clientelar y corrupto.
La masa elocuente de llunk'us, que siguen con la insostenible narrativa conspirativa del ?golpe de Estado?, es cómplice de estas mafias y de la traición a la patria. Cuando fue una implosión política y fueron las movilizaciones sociales,
Entonces, el actual gobierno es la síntesis y el dispositivo de las mafias y de las reiteradas traiciones a la patria, como la tercera derrota de la guerra del Pacífico en la Corte Internacional de La Haya.
Los jueces, magistrados y fiscales involucrados en esta exquilmación y saqueo de los recursos naturales, son otros mafiosos y traidores a la patria.   Resulta que el actual gobierno neoliberal retornado acepta toda esta tramoya, todo este saqueo y traición a la patria.
Obviamente, son otros mafiosos. Resulta que esta conducta, tipificada por la Constitución como ?traición a la patria?, son exonerado por la administración de ?justicia? del denominado Estado Plurinacional de Bolivia.
Tu  mandaste   a  cercar  ciudades  y  todos rienen  derecho  a  defender  pero  tu  llamaste  a  los  campesinos  cocaleros y luego es la  culpa  la derecha....es usted el  mal  en vivo
Hay que salir del círculo vicioso del poder   ¿Qué son aquellos que aceptaron el papel inexistente de una empresa fantasma,QUIBORAX,que invirtió apenas 800 mil dólares, después estos mismos son los que promocionan la indemnización por 42 millones de dólares de la empresa mafiosa?  
por eso está en la cárcel
Este hombre está enfermo no sabe lo que dice o es como dice Aníbal Fernández es muy cínico.
Ella está hay por nos tener los ovarios bien puestos y no haber eliminado de la faz de la tierra a Evo y los locos comunistas del MAS por eso ella está hay..
De  tu  voca solo salen eses fecales,el mas  mentiro  de la  tierra  es usted
Nos vas a pelar la verga toda tu vida pinche fascista de mierda  
Hijo mejor vete a chingar a tu madre, no sabes lo que dices.
Aquí empezó su ambición desmedida. Aquí empezó su fin. No cumplir su palabra como jefe lo sepultó y solo podía seguir por el gran fraude.a juicio Don Evo. Tiene mucho que responder a la justicia.  
La ambición de gobierno imperialista que querías mediante un fraude?  Nadie te quito nada y fuiste un prófugo confesó por escapar tan cobardemente y dejar a tu gente matarse entre sí. Hora de ir a juicio don Evo, está ya muy viejo y senil para seguir en la política.
Quien es CFC? Si es CFK, hasta poner la K los hace mierda
El rey del golpe, del espionaje, controlaba a Lilita, no querés tener un aliado como este.
Y la Corte interamerica de los derechos humanos? Solo para defender terroristas?
Colgate de tu pita ????????????  y nos haces un favor a los Bolivianos
Dice golpistas y vive en niu yor? ????????????????????????????????????????
si es racismo... los masistas son racistas... obviamente y lo demuestran en cada discurso q dan...
¿Acaso no es el pueblo el que vota en las urnas? Si hablamos de reelecciones, cuántas veces se reeligió al Alcalde de Guayaquil sr Nebot y nadie protestó ni menos dicen que es un dictador. EL PUEBLO y nadie más que el pueblo es el mandante en las elecciones y su voto es secreto
Yo no sé cómo puede estar hablando este malvado , chorro y corruptos HdeP! Macriminal!
Marco gobierno....pendejo solo repites francés de frustrados políticos ...
Evo Morales se le salvó...jeanine Añez es una golpista y eso se paga con cárcel y hasta con la muerte
Pobre infeliz. Hay gobierno popular para rato, arremangate
De mejores argumentos....por favor  "quieres que todos piensen igual que tú?"....que argumento es ese las lacras defienden a las lacras
"Aprobada en Argentina una ley de defensa de la democracia que permitirá condenar a los golpistas hasta a 25 años de cárcel | Internacional | EL PAÍS"  
"Aprobada en Argentina una ley de defensa de la democracia que permitirá condenar a los golpistas hasta a 25 años de cárcel | Internacional | EL PAÍS"  
El gobierno británico y su dieron la bienvenida al golpe de 2019 en que derrocó al presidente electo democráticamente . Luego apoyó firmemente el régimen golpista resultante. Este es el por qué: Hilo.
Parecías idiota camino a México ????????..
1. ¿Lucha de clases?, Fausto Reynaga se volvería a morir al escucharlo hablar. 2. Si hubiera leído la doctrina fascista de Mussolini sabría que el fascismo es una reacción en contra del liberalismo y el individualismo (axel kaiser).
No hay un Alfonsina 2 porque esta Cristina. Alfonsin lo tumbo Clarin, los milicos, la rural, Carlitos Saul, lo limaron, la tablada fue la ultima pulseada. La batalla contra los milicos, tenían miedo que se le fuera la mano y sigueran los civiles cómplices
los que se van a tener que ir son, y todos ese séquito de inservibles.. porque van a tener que rendir cuenta a la justicia y al pueblo.. Yo me pregunto esta gente se creen intocables, que nos olvidamos de todo???? o les importa una mierda?
Analizalo bien, golpes blandos  Lo dice impunemente conoce Comodoro Pro El campo lo sigue con los lockcout El mercado financiero sigue la timba Los empresarios te apretan con desabastecimiento + una suba de precio y te disparan la inflacion Hay milicos de derecha en las fuerzas
deberias hacerte tratar querido, tenes tan atrofiado el cerebro de bosta politica k y montonera que te crees que sos revolucionario (te faltan muchos huevos) faltando el respeto por aqui, menospreciando a quienes opinan distinto, y sos tan básico que pensas en 0 y 1
Era uno de los escenarios que deseaba el imperio, aún hoy están tras eso, y mucho, fijate el decreto del hdrmp de Piñera.  Ellos ya casi lo dicen abiertamente; si no nos meten en una guerra pierden el continente para siempre.  Lo perderán, con o sin guerra.
Fijate este tuit, es de un medio cochalo, donde te afirma el odio que le tienen a los EEUU, que es tanto, que van a ir a buscar nuevos negocios con ellos, a ofrecer sus productos y turismo, y no van a venezuela, ni a cuba, no se, fijate  
 eres tonto? o te haces.Entrevistas al Narcopedofilo  el hombre más corrupto y baboso de Bolivia que robó millones de Dólares y los guardó en el Vaticano y es el más odiado de todos los bolivianos. Es el hombre que aprovecha su ignorancia  para EMBAUCAR
Macrista ratón
Qué plaga. Tenemos tanto de eso acá, en Colombia?
Lee vos burro hasta el final ? sos muy bruto por eso sos macrista
Viejo payaso
Evaristo mamon a quien engañas Todos vivimos esos días del fraude Mamon de mier...
A leer un poco más ratón macrista
Todo Bolivia sabe que esa gente va obligada por sus dirigentes su castigo será quedarse solo y abandonado, no se crea tan poderoso Todas las lágrimas que están derramando las familias de los encarcelados por orden suya, se le regresará multiplicado a su familia Evo
No fueron ustedes los que le hicieron caravana al genocida ?
El narcopedofilo dice que es la menos indicada. Y quien es la mas indicada? La Noe, la Zapata o...?
Es una locura eso, pudieron desencadenar conflicto belico interamericano
Si. Dudas me quedan y es que la " información" la muestra La Nación. jajajaja. Ah.. te sacaste la duda del" mensaje golpista del Mamerto? Ese inútil no va poder hacer nada. Para lo único que sirve es, para decir ???????? nada más. Seguí defendiendo lo indefendible, "gorila".
Bravo Evo ???????????? las miserias humanas debes estar presas
Cerra el orto hijo de puta, te lavas 60 palos la concha de tu madre
A enjuiciarlo por crimenes contra 
FuckYou puto comunista
???? ???? Hermano condena que la delincuente Keiko Fujimori, se atreva a atacar al sistema judicial boliviano, para favorecer a la ex dictadora Jeanine Añez, siendo hija de Alberto Fujimori es la menos indicada para hablar de derechos humanos, en fin la hipocresía  
si mamita, y apoyados por los marcianos de area 51 que tienen contacto con hitler en el más allá y planean conquistar el mundo. Litio te falta a vos, hacen buenos medicamentos, tomalos, capaz que descubras la realidad.
Ratón macrista
De facto? Fue nombrado por la Presidenta Constitucional   Porque no buscan a alto mando militar que ?invito? a renunciar   Todos son unas basura
No creo que   tu tengas huevitos fachito
Vos no cambiaste nada y sin embargo terminaste tu mandato.
Volve cuando sepas que significa  , troll y dejes de estar dando lastima en las redes.
Hasta cuando,este golpista seguirá libre
Gato HDP, quiera Dios que pronto te podamos ver preso por corrupto, mentiroso y golpista.
Pobre cojudo, deja de llorar y hacerte la víctima, acaso esperabas un regalo por hacer fraude electoral y no respetar el referéndum .
Ratón macrista
Odio a por su mediocridad política; pero debo reconocer q hoy tengo ganas de escribir mi historia con el contar como fue el día q llego a México. Su victimizacion.........
Los golpistas a la cárcel
A la cárcel los golpistas
EVO; Chinga tu madre.
Que desastre que estes cerca de una lacra que tantísimo mal le a hecho a mi pobre país que vergüenza.
es un pederasta violador de niñas
Ratón macrista
Pobrecito
No es verdad!!!! te aviso que fue un golpe de estado perpetrado por EEUU con las ratas traidoras propias del país vecino, sin la complicidad de los traidores muchas situaciones no sucederían Litio...te suena, los libros no muerden muchachos
El criminal alimenta el odio racial y de clase entre bolivianos para mantener los privilegios de la CASTA POLÍTICA MASISTA.
Y que opina de la pedofilia ese julain??  Le has preguntado?? Rata maldita
Tu si que nos das a los Mexicanos vergüenza internacional! Tu inútil intrascendente qué te atreves a opinar  de alguien Valiente y brillante?! Eres Nimio, Banal, Endeble y secundario!  
Por lo visto eres verdaderamente un hdp y tu madre tuvo hijos por doquier, por eso llamas a todos "hermano" maldito hipócrita, eres un claconete, eso es lo que eres, una maldita sabandija, cobarde y sin cojones. Muerte al socialismo comunista del MAS y cárcel para evo morales  
Seguro tu eres un pu zurdo clasista y xenofóbico
Morales es el menos indicado para hablar de la familia y la mujer! Destruyó 2 de sus familias usó a las jovencitas como ñustitas,en la Asamblea a Patty para su fines persecutorios y en general a las mujeres dándole dádivas de trabajo y poder para perpetuarse en el poder y fines.
Escapaste porque se descubrió el FRAUDE que armaste. Y como tienes tanto odio a la gente boliviana, desde tu exilio ORDENASTE cercar las ciudades para matar de hambre al pueblo boliviano. Eres un sinvergüenza que no tiene sangre en la cara.
La escoria y todo el mal del país tiene un solo culpable es la escoria del MAS, lo peor que pudo pasar a Realmente muchos haremos fiesta cuando deje de existir.  Nunca he deseado el mal a nadie, pero es el diablo en persona.
Cobarde y poco hombre, el hecho de violar niñas, no te hace hombre, fuiste y seguirás siendo un pobre cobarde, al igual que lo son los parásitos pseudo socialistas comunistas del MAS. Yo te desafío, en persona, sin los sicarios cubanos o venezolanos, tú, si eres machito.
Ojalá no hagan nada más, son una máquina de hacer cagadas.
Una cuenta tan falsa. Financiada
Acaso no era patria o muerte? Cobarde, por qué huiste? Cobarde parásito pseudo socialista comunista, no eres más que un maldito cobarde, mentiroso, sinvergüenza, hipócrita sinvergüenza y sin cojones, huiste porque sabías que habías hecho fraude y fuiste a tus jefes narcos.  
Secuestros legales de la dictadura en Bolivia, es la receta que aprendió el COBARDE en Cuba y Venezuela.
Quedate tranquila, los nefastos e inutiles estan reestructurando la deuda del genio.
Nunca te muerdes la Lengua con tanta estupidez que dices, eres un misogino y enfermo, tus discursos llenos de odio y rencor, lo que haces es imperdonable, si alguien debe estar prese ese eres tu efermo.
SI  VA POR EL CAMINO DE KATE DEL CASTILLO, ENTONCES CORRERÁ MUCHOS BILLETES DEL NARCOTRAFICO?Y SI ES UN HOMBRE HONESTO MOSTRARÁ LA VERDADERA CARA DEL PEDÓFILO. PERO COMO ES COLOMBIANO MUY POSIBLE QUE ESTE LIGADO A LOS NEGOCIOS SUCIOS?let see we?ll be waiting  
Jajajaja maldito asesino, algun día pagarás?
El canalla Carlos Eduardo del Castillo. tipejo lame cumos del pedofilo ehh  teniendo pruebas audiovisuales de ordenando cercar ciudades o declaraciones de terceros donde revela que evo Morales dice tener 10000 personas para quemar ciudades.. citado por el mismo
Más que bloquearlo si lo tengo enfrente lo cacheteo, por enfermo .
Mesa el remedo de historiador gonista fascista y racista, ya perdio la razon cada dia esta mas loco ese viejo y si dios existe, terminara su asqerosa vida en el pacheco
Vieja ridícula
Oye Evo, ¿Apoco es verdad esa pendejada mafufa de los misiles? Estás bien chiflados ????????????????
No sea ridículo, solo algunos imbéciles fanáticos de morena le creen semejantes cuentos. Ya ni Verne se aventaba esos cuentos Chinos.
Tan sencillo y se como se complica la gente.Mando a matar y exonero con un decreto a los militares.
 ES UN CRIMINAL?desde?QUE EMPEZO EN LA POLÍTICA COMO REPRESENTANTE DE LA PRODUCCIÓN DE LA HOJA DE COCA, MATERIA PRIMA PARA LA ELABORACIÓN DE LA COCAINA.  
 AQUI LA ULTIMA NIÑA CON LA QUE ESTABA DE PAREJA, MENOR DE EDAD CON EL VIEJO PEDÓFILO. GENERALMENTE LOS QUE LO ADMIRAN SON LOS  IGNORANTES QUE NO TIENEN NINGÚN TIPO DE EDUCACIÓN?EN RESUMEN es ????  
Evo es un pobre cojudo ????
Es una MALDITA DELINCUENTE CRIMINAL QUE DEBE ESTAR ENCARCELADA  
Bloqueé Mónica. A los imbéciles no hay que darles cabida.
ESPERO NO NOS DECEPCIONES CUANDO EDITES TUS VÍDEOS Y MUESTRES EL LADO OSCURO DEL ASESINO, PEDÓFILO, NARCO, CORRUPTO, TORTURADOR, MENTIROSO, TERRORISTA, FRAUDULENTO, NARCOTRAFICANTE QUE USA A LOS INDÍGENAS Y EL SUPUESTO SOCIALISMO PARA TAPAR SU MARCONEGOCIO  
???????????? otro que se cree cualquier fake news. Sus amiguitos oligarcas locales llevan años tratando de encontrar algo, algo que no existe, de ahi el absurdo y no prosperan con sus acusaciones. Se llama lawfare. Pero, que van a saber 2 pares de c4mpesinitos con titulos agronomos?
QUE PREPARA MACRI QUE SABE QUIERE UN GOLPE CONTRA ALBERTO NO TE VA ASER FACIL GATO EL PUEBLO VA A DEFENDER EL  PROYECTO NACIONAL Y POPULAR.
ES URGENTE IR CONFORMANDO LAS MILICIAS INDIAS Y PLURINACIONALES,, UN ESTADO REVOLUCIONARIO SIN EL PODER DE LAS ARMAS EN MANOS, DEL PODER POPULAR, ES UNA REVOLUCION DEBIL Y SUJETA AL ASALTO DEL PODER EN CUALQUIER EVENTO, POR PARTE DE PODERES FACTICOS
Eres tan llorón y debiLUCHO
Esta señora Milena Soto fue cabecilla de las acciones q generaron muertes, heridos y detenidos en a nombre de su movimiento fascista, contra el gobierno Ahora se presenta como mártir. Que falta de moral política
Ya callese hombre horrible y estúpido.....
Por mugrosos.
No se le entiende, debe ser el bolo de coca  No tiene algo más urgente q opinar acerca de Paraguay?ofrecer alguna menor para usufructo de su dictador pedófilo analfabeto por ejemplo?
Así son en todo Latinoamérica los desgraciados vende patrias
Y le siguen dando bola a esta asquerosa rata, cuándo se morirá el narcopedofilo
Y si, si no sirven pa'bosta!!!
Que desgracia!!! Ya están empezando a actuar con todo el régimen dictatorial en Bolivia... Que sigan así, provocando al verdadero pueblo Boliviano.... Saben bien que una vez que se levanta, van a salir corriendo todos, como lo hizo el narcococalero Ya verán!!!
El ex presidente Lerdin también debe ser investigado por negar el arribo del avión de evo morales y reabastecerse en Ecuador. Eso es odio, racismo apoyar a gobiernos defactos
de ideologia, por haver conspirado para dar um golpe a  y ahora, mordiendo la lengua y confesando que traman un golpe contra los 
De lo que sí estoy seguro es que el gobierno de colaboró con el golpe cívico-militar de en | Hubo asesinatos y violación a los | El secretario general de la también apoyó el golpe contra 
opino que deje de meter su nariz en países que no le importan al pedofilo  pero claro cuando alguien le dice algo el sale con que es intromisión  el gordus pedofilo
Evo Morales repasa intentos de magnicidio durante asonada de 2019   
Usted don Evo no es nada de eso, solo es un tirano.
Misogino y machista como el sorete de tu abuelo !!!y seguro oles a bosta
Hermano en el Peru, ya se esta arrodillando al imperio y a las ONGs, hermano tenemos que hacer algo. tu que opinas de esta movida?...  
gilipollas como dicen los españoles lame sikis del sifiloso cuánto te paga el narco pedófilo??? tu reputación queda como una apestosa ???? cara conocida basura
Que se puede esperar de un burro...solo una patada
Toda este gentecesta ahí porque les pagaron todo para viajar con dinero del pueblo boliviano y este pedofilo mitomano narcotraficante sigue adoctroctrinando a esta gente ignorante
Tienen que ver en que a pesar de ser delincuentes ambos están afuera. Maneje quién maneje la justicia, la verdad es que por algún motivo no le interesa que este en cana ninguno de los 2. O acaso vas a decir que Alberto no delinquio con sus juntadas en Olivos?
Ah! Pero por van hasta el mismo infierno! Ah! Pero besa hasta la tumba de Hugo Chávez, le lame el escroto a y le reza a Fidel y al (pin)Che!
.si realmente fuera inteligente pensando en su reputación , vetificaría fuentes, de lo contrario apoya a un pedófilo, estuprador que ha dejado a en la misma miseria de hace 15 años pese a la BONANZA que vivimos, el cartel del MAS IPS se robó todo! 
Es Meritorio el Reconocimiento de Evo Morales, Orgullo Boliviano, al Presidente Andrés Manuel López Obrador, por su obra "A la mitad del camino" salvo la Vida de Evo, Álvaro y otros, las Corporaciones Mediáticas Criminales Mentirosas al Servicio de los de Cuello Blanco NO Difunde
SÓLO GARANTIZAN TU IMPUNIDAD, CRETINO CORRUPTO SOBERBIO ANALFABETO SEDICIOSO....!!!
El mafioso quien dio las órdenes para que no pasaras por el espacio aéreo peruano pronto estará en la cárcel... Todo da vuelta.
Que pena apoyé tu lucha por los derechos de ver a tu hijo, pero que tu ?trabajes?para este depravado, pedofilo y ladrón, te deja muy mal parado con tus fans.
Porque no ponen la frase completa. No terminaron el primario y no saben interpretar, Cafiero Limitado
HDP 
El que se escapó como m4ric0n es 
cosas de giles es pues.
Cada lamida se culo, un kilito de cocaína. Gustito Gaucho.
El abuso estatal contra una mujer
no guarda ni las formas para ladrar que hay que desacreditar a los líderes progresistas de a través del perro guardián(la mala prensa) de la derecha retrógrada.      
 Escobar, El patron del mal INTRO
El tirano desvaloriza, inventando, mintiendo y calificando. No es derechista ni imperialista el pueblo que te saco a patadas. Es el verdadero pueblo, el boliviano. Aquel que no se deja comprar porque tenemos dignidad. No jodas de nuevo con el pueblo. Ya nos conociste y huiste.
Y porque huiste cobarde?
El pedofilo y sus menores de edad víctimas de su salvajismo
Entra al pais el que jodió bolivia y nadie dice nada. es tan estiércol como tú.
Este dictadorcillo ya debería estar preso con semejante historial delictivo, que justicia más inoperante. Eso si a Milagro Salas no la perdonan por ser política presa del Gobernador golpista  
Es un ejemplo de los les pasa a los Golpistas Fachos.
En vano te esfuerzas lamiendo tanto zapato... EVO NO GASTA POLVORA EN GALLINAZO, A EL LE GUSTAN TIERNITAS.
A vos te genial voltear a un gobierno elegido por él voto del PUEBLO CÍNICA MALA!!!!!!!!!
PEDÓFILO MALEANTE   Rinde cuentas a la JUSTICIA, tu cosificas a la MUJER  Das ASCO, DELINCUENTE   ????????????????????????????????  ????????????????????????????????  ????????????????????????????????
Porque no te dejás dé escribir INCOERENCIAS macrista RECENTIDO cuánto te PAGAN GOLPISTA!!!!
líder femenina de la fue aprehendida otra vez en por la dictadura de y  via 
Callate charlatan de feria
Tiene la foto de la PU-TA de los toldos (así le decían mis abuelos "jóvenes" allá x 1949 en el campo aquí en cba)como sea ..adoctrinada 100%
Este pedofilos presume ser otro chapo será que  lo aprehender higual que  el chapo en la cárcel de alta seguridad
Alias "la inútil", y ésto que ellos hacen, ahora le pasan por encima de la soberanía del país y deben de ser juzgados como tal y quienes se le hayan sumado a esa pendejada de la mentada "carta de Madrid" más churra ...
Ese, yá murió y su farsa de lucha...
Basta con sacarlos de a esa bola de rufianes patéticos, oportunistas y traidores a la patria. Cuando México le dió asilo a , había voces que provenían de ahí del Senado, entre ellos la que más estuvo chingue y chingue con los mismo, la 
Ese si es un cinico pedofilo  narco
14 toneladas de piedras le tiraron al congreso los peronistas. De que hablas?  Ademas el audio dice irse por el voto. Son tan monos como para no entender un audio simple?
Escuchen el audio completo. No dice eso. Son monos sin rascandose y repitiendo como loros. Por eso, por no entender nada mas que su fanatismo es que van a perder las elecciones.
Acaso te crees mujer ?? Vos eres una hiena en celo !! ????????????
Lo del call center dejo de ser excusa hace años papu. Somos millones los que ya no bancamos a este gobierno y vamos a esperar al 2023 para sacarlos por el voto. Beso
Como les gusta la mugre y desinformar. Macri aclaró que es por el voto que se tendrian que ir. De que hablan cuando dicen Macri golpista? Lo que es ser fanatico,no? Escuchando escuchan lo que quieren escuchar.Bajen un cambio ustedes.El pueblo esta muriendose de hambre en la calle
Se tienen que ir todos, todas y todes. DELINCUENTES, tenemos que sacarlos a todos con patadas en el orto y fornar un nuevo sistema que represente de verdad a la palabra democracia.cleptocraticos de mierda.
Por no apoyar a dictadorcitos de cuarta? Creo que estarían orgullosos ????
Tu Evo y la Vilchis, chasptm
Lo dice un impresentable que dió refugio y lujos a un pedófilo ( ), que estaba prófugo de la ley.
Q rapido q se olvidan estos lacra vago  corruptos ..peronchas .. cuando tiraban piedra..eso fue un golpe de estado  
Los gusanos siempre han sido títeres del Imperio... Y los títeres piensan que todos lo son.. Bolivia siempre digna.. El golpismo fascista y gorila fue derrotado por el pueblo boliviano.. A llorar a la playa.. Punto..!! Que lo compre quien no lo sepa..!!
Estúpido delincuente crees que los Bolivianos te creeremos todas tus mentiras?lo que hiciste delincuente fue fraude y por eso te escapaste ,los mismos indígenas deberían de colgarte
Cuánticto estará corriendo de billetes pues????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????NADA ES GRATIS,no nos dejemos engañar el vomitivo ser innombrable, robo a camiones llenos obviamente tiene para pagar lo que le pidan. Siempre será un PEDOFILO
A lo cuidamos todos. Que no se haga el pillo. Enserio, que no se haga el pillo.
MIREN QUIEN HABLA DE LA MUJER..... ALGUIEN QUE NO RESPETA NI NIÑAS, NI HIJA , MUCHO MENOS  A SU PROPIA MADRE...DUDO MUCHO QUE TE PARIO UNA MUJER.
Las cartas de CFK arrancaron con el autogolpe? son golpistas de naturaleza aún siendo gobierno!
Jajaja que chistoso con tus cuentos.
Evo, Evo Bolivia nunca será grande con el socialismo del siglo 21. Y tú deja de vivir como rico aprovechando te de los pobres
Usted debería ser denunciado por difundir fake news! Ya que demasiado caro nos sale mantenerlo a usted y a ese paskin pedorro q tiene, al menos deje de hablar pavadas...
La misma semana que el pedófilo narcotraficante de anuncia la creación de milicias, arrestan a los que dieron la cara cuando se defendió la cara de las hordas masistas. 
Es el diablo este hdtmyp. Perdón pero culpa de este y todos los chorros que lo siguen aprendí a odiar, lo único que me falta es enfermarme por odia de alma a toda esa lacra de jxc
No se puede sacar de no hay estos burros k les falta una importante cantidad de cerebro.
Ni pto caso. Que cuente solo el wEvon
Así mataron al Che.
Cynthia yo lo agarre desde donde decía LA MENTIRA,LA INEPTITUD,LA CORRUPCION pensé que era una autocriptica
Vos cuando eras chico eras boludo ? y de grande MACRISTA
Che con tanto daño que le hiciste al país no te diste cuenta que te hicieron cornudo..grande el pelado jauak
El pueblo te echo por fraudulento y dictador no te olvides nunca
No entiendo por qué no se cuestiona lo que nos dejó. Eso le piden a Cris, pero claro a Mauri no. La vara es de dimensiones distintas para medir lo mismo. Hasta en eso son brutos! Que se puede esperar de semejantes impresentables? Solo qué sigan haciendo evacuaciones periódicas!
Pobre esclava de ricos y oligarcas , creen que todos somos de su condición, fanáticos sin cerebro.  Anda defensora de delincuentes y inmorales .
Jajaja. Poniendo al fascista de chumel como  fuente. No mamssss. Un poquito de neurona antes de compartir bulos y fakenews del estulto chumel.   Pobre está moral y mentalmente derrotada.         ??????????????????
Vas correr zorete ensobrado de pauta y ricachon gracias a nuestros impuestos hdmp inmoral . Delincuente  relator de la gestapo
Que paliza van a recibir en estas elecciones...el que se va a ir sos vos hdp...pero al penal de ezeiza chorro.
Desgraciadamente  sovrevivio.  todo por no contratar profesionales.  
Jajaja.   Atrevida es la estulticia de los fascistas.   Pobre está moral y mentalmente derrotada.
Julian el "gil", que le sigue el juego al narco pedófilo. ,cuando sabe perfectamente que el narco indio del Sur no quiere salir del Chapare porque es el imperio de su negocio.  
Elay el Pitiasno me saliste respondon...Ya tas huérfano seguro, porque van cayendo presos tus Piti Jefes. Me Rio de Janeiro de lo que pasan los hijos de pita ????????????????(doble pipokeada)
Q pelotudo
Es un descarado
Ella es una asesina y la queremos presa y tambien queremos que este preso murillo y todos sus ex ministros
Jajaja ahora eres Evo Toreto Morales, grababas la 9na parte de Rapidos y furiosos? Mardita sabandija nadie te queria muerto.!
Te estan operando y no te das cuenta asi de bobe ses...  
Y por qué no llamaron a Elecciones de vuelta ?? Cerra el orto bobo !!
ROBERTO SOS UN OPA!!!! Si voss!!!  
Más burro, el pueblo es el que ya no te quiere????
Esa rata pederasta salió huyendo y todo los bolivianos lo vimos... Solo los llunkus y Chupa pij AS, como vos le creen sus fábulas de evopodo.. ???? ???? ???? ????
Les deberás tu vida no al pueblo sino a esos masitas chupas que robaban contigo,delincuente confeso
Que se puede esperar de los golpistas .siempre lo fueron .y ademas son cinicos .cara dura.mentirosos.serial.y todo lo peor que puede tener un ser humano
Es el títere de turno que tiene el poder de facto y el poder real que conforman los multimillonarios. Qué manejan no solo el mercado, y las comunicaciones, no son solo los grandes pooles de siembra, ni los dueños de las vaquitas, son las Embajadas????????????????.
Haga la cuenta de cuánto fue aportando  y cuanto recibe hoy. Por cierto trabajo desde los 17 años aportando a este sistema basura del cual hacen politiquería barata. Y como le gusta que le roben eh. ?
Pirata ¡!¡
Viejo mentiroso
Realmente eres un podré mente pollo, cuando realmente tu simple vida cambie te darás cuenta de la realidad mientras tanto sigue viviendo porque l oque viene después es contra infrahumanas como tu esto ya no es político esto es por la vida
EL QUE DEBERÍA ESTAR EN LA CÁRCEL ES POR ASESINO Y PEDÓFILO  
.confirmó la anécdota incluida en el libro "A mitad del camino" escrito por AMLO, donde relata el atentado en contra el expresidente de Bolivia durante su traslado a México a bordo de un avión de la Fuerza Aérea Mexicana.  
Hablar mal de tus colegas dice más de vos que de ellos.
???????????????????? Pero que mentiroso Evo Morales...solo causas risa con tus payasadas....tu los invitaste a los de la OEA....????????????????????
Obvio. Éste TROZO claro que las va a pagar, y va ha ser con su pinche y vida. No aceptamos otra forma de pago. 1nd10 asqueros0
Rata... El quilombo que se va a armar!!! Ni lo intenten 
Error. laburo todo el día y llego tarde a casa. Miro poca tv. Negarme que no quisieron voltear a Macri es de necios. Como le llamas a esto?  
Que sabes de mi o de mi jubilación, no inventes y si me roban no me di cuenta y es más me gusta ,para que después se jubilen tipos como vos ...   Y abuela las pelotas !!!
Callate troll pagado por los mismos que apoyaron la dictadura!!  No te da vergüenza!
Si la decisión hubiese Sido de los Mexicanos, hubiésemos dejado que tu pueblo tomara justicia..., a López tambien se le va a llegar su fiestecita...
Cuanta razón tenía Franco. Le salió así, burro
También te ofrendaron cholitas en ese pueblo Evo? jajajaja
Macri golpista también contra el gobierno legal de Bolivia de    
No te llevo a su hotel en Chimore? O a sus casas en Cochabamba la que está por la laguna Alalay según mi curandero está pesada ???? y la otra por Melchor Pérez.. dicen que tiene más deptos donde se mueve pero lo cierto es que le gusta viajar en avión privado FAB
Así se hubiese expresado cuando vino a médico invitado por el presidente peor aún en esa ocasión?. Cuántos muertos de nuestros paisanos venezolanos no ha causado la dictadura de maduro y más aún también el rescate del populista ???????????
Los dos incumpliendo leyes, los dos son delincuentes. No hay mucha vuelta q darle
La derecha siempre fue golpista y Macri no solo participó activamente enviando armas para el golpe en Bolivia contra , sino que ahora lo intenta en hacer en nuestro país. 
Pobres argumentos, mente pobre
|| Evo Morales repasa intentos de magnicidio durante asonada de 2019  ???? Más en  ????   
Dudo que lo vea en twitter, no esta activo desde hace dias hasta semanas algunas veces pero su cuenta de instagram puede ser????  
Porque lo dice ?. Porque goza de total impunidad y de una clara protección de parte importante del poder judicial.
Poner al delincuente al mismo nivel que este presidente ya dice todo de vos!!! ????????????????????????
Toda la putrefacción del critica al PAN por reunirse con el pero de cuando los delincuentes   le chuparon los huevos bolivianos al nadie dice nada ????????????????????
Y del intento de derribo del avión de la Vas a decir que también es culpa de Por no decir que fue un acto de guerra...  No me vengas con chingaderas.
Que lo compre quien no sepa!! es un títere Eso se imagino el pueblo que seria Democrático y terminar lo que dejo coatado Poderes y ahora mueve a los que dejo en esos CARGOS para no darle Paz al País pero LA NOCHE NO SERA ETERNA  
No podemos estar tan mal,deficit,aumento descomunal de deuda,pago de intereses del 45% para poder seguir emitiendo,economía cerrada solo se le ocurren  planes y lo mismo record de pobres,jubilados en indigencia,"ahh pero algunos siguen apoyando a estos inútiles.Piensan?
AHÍ ROBERTITO cuanto te pagarán para hacer el ridículo? DEBE SER MUCHOOOO PORQUE DE ESO NO SE VUELVE!!!
Que te pasa ya ganaron o sos adivino el  que se tuvo que ir fuiste vos y en la   por paliza y no es Corrientes donde nosotros no ganamos nunca
"La bolsa de ESCOMBROS " es como GUAIDO, un don nadie que se autoproclama PRESIDENTE, ahora pregunto, los fiscales de "LA REPUBLICA" donde carajo están?? Tantos carpetazos tiene guardados este NAZI que los tiene a todos amenazados ???
El politólogo mexicano ????????  Hugo Marín, develó que el intento de asesinato a  durante la operación de rescate tras el golpe de Estado de 2019 revela la brutalidad de las fuerzas golpistas  
Sólo falta que y el presidente Lopez de México digan que el misil fue lanzado desde una base secreta del Imperio situada en el chapare!! ???????????????? , Acabáramos!!!
Ahhh pero la tenés Re clara Querido... Se puede ser tan Cínico Culiado??? Seguro que le metes el Voto A Macri. Patéticos.
Este piloto o se lleno de plata o se lleno de droga para tal mentira. Solo los ignorante masista creen esa mentira pedofilo ignorante narco cocalero corrupto. Solo los ignorante creen esa mentira  
Asco! ????
Y las masacres del porvenir del hotel las américas de los esposos andrade. Fuiste vos rata pedofila miserable o ya te olvidaste. Narco cocalero cobarde hiciste fraude llorón. Regalaron plata a los chilenos ustedes ratas miserable  
El tema te excede, los fracasados son tus viejos..pobres..
Perfecto, en 2 años destruyo el pais, albertito nos metio en cuarentena eterna, fundio negocios, avalo la vacunacion vip y el manejo pesimo de la compra de vacunas. Gines sigue suelto. Macri no es mejor....pero no robo lo que el kirchnerato en 20 años. Donde vivis piba. Toma aire
Un patético PAN se subordina a la Corona Española (extrema derecha). Continuar leyendo:   
Con los votos en las  urnas te corrimos a vos, tendrán que esperar dos años más vos los tuyos Domador de Reposeras, y no sé si te dará el cuero entonces.
si no le dio el misil en donde cayó?? habían 10000 personas según el pedofilo y ninguna persona lo vio.. y luego de 1 años dice había un misil con su rasho láser que volvió más pelotudos a los de la izquierda
Pero que MIÉRCOLES puede golpear este mamerto solo la reposera puede golpear ,más unidos compañeros ,este mamerto no existe , VOLVIMOS Y NO NOS VAMOS MÁS ??????????
Ahora entiendo que las series de narcos son auspiciadas por los mismos a costa de estrellitas de tv faltos de dignidad para entrevistar semejante energúmeno como 
Ya fichaste no?
Deja de hablar pelotudeces.....mejor dicho no veas tanto tn
Che soretes el puente pueyrredon cortado una vez más Q vida de mierda nos hacen uds basuras Inmorales 110000 muertos Cepo a la vida digna y libre Uds son cepo
Este dictador corrupto , que viene a intentar un golpe de estado y luego irse xq lamentablemente su corte y poder jucial y Comodoro Pro, son de el ,que no venga a amenazar ni a nuestro presidente honorable ni a nuestro gabinete
Víctimas de masacres golpistas en exigen justicia.  ???? Más en  ????    
Hipócrita sinverguenza tu.. que sabes  de verdadera justicia? Tu nombre de perfil me da risa... Las leyes son parejas para todos no para pasarselas por el????. (Y no existe derecho humano para la re-re-reeleeción).  
¿Recuerdas que iba deseando lo mismo a o a  Dejen de ser HIPÓCRITAS! La Señora en su Régimen cometió Masacres...  
Los bolivianos ya decidimos el 18 de octubre 2020 ! Carcel para la mujer mas cruel y vacia sin entrañas !!  Masacres , torturas y persecuciones de realizaron en su dictadura!!
aquí esta la respuesta al cobarde pedofilo que uso a los meros alteños y los mando a morir no sin antes decir.. que apoya a AÑEZ  
Es una asesina cruel!! Pregunten a las mujeres que fueron encadenadas , electrucutadas y torturadas hasta el grado de perder un hijo!!  Primero investiguen!!
El pobre animalito no sabe que hay una constitución y un referéndum que le dijo no un 21f  si seguís así el pueblo te vuelve a sacar a patadas del pais
Jaja. Seguramente el hizo un buen GOBIERNO.  QUE SORETE HDP MAL PARIDO QUE ES. QUE ESPERAN LOS JUECES ? POR LAS CAUSAS QUE TIENE. CHE. PREGÚNTALE POR PEPIN. SIGUE EN URUGUAY???
Soy tan fracaso que vos consumís dos marcas mías te lo afirmo , el problema sos vos MACRISTA RATÓN POBRE MACRISTA
Que nos vengan a buscaaaaaar! Macri gato
El q se va a ir es el pero a la cárcel
Ese mi líder indiscutible, gracias hermano Evo Morales ayma,tu obras es la mejor respuesta, para los de la derecha racistas, lanbiscones, golpistas, limosneros, extranjero colono
Jujujuju !! Cuánta impunidad para falsear la info !! Ya sé, te pagan para eso pero me sigue asombrando que se hagan los demócratas. No termino de entender si son  unos  hdp o simplemente boludos.  Epifanía !! Son las 2 cosas !!
Rata
Vete al carajo, Imbécil, pruébalo!
JAJAJA   cerdo chavista y castrista. Aquí evo y el kks.  
así es que amenaza el mamerto?? Tus causas no se pueden esconder detrás de tus amenazas de nena. El que va a hacer un viaje astral para siempre, sos vos. Viva la arritmia
Es para no creerse la cantidad de comentarios repugnantes de mexicanos subdesarrollados, imbéciles y fascustoides. ASCO!
JUSTICIA no es liberar a una GOLPISTA! Mas aún con cargos de: - 38 MUERTOS en 5 días  - MASACRE - EJECUCIONES SUMARIAS  (informe de GIEI) - 800 HERIDOS  - 1500 DETENIDOS  - ABUSO a mujeres EMBARAZADAS - y más!...
Si bien...que se vayan..!!!
¿Quién la manda a ser blanca?
ojala juzgue y al menos exponga a esos miserables que tan fácilmente se vendieron, lo juzgaron y querían asesinarlo.
O Mejor dicho: Economía Planificada. El capitalismo no puede controlar la desigualdad entre el proletariado y los owners de la Inteligencia artificial, China sí lo puede hacer, el Foro de Davos y las élites más importantes urgen a los países a volverse economías planificadas.
Qué bien te deben "decorar" para que insistas con una mentira que ni Evo avaló, no???
Títere de los oligarcas GOLPISTAS, querrás decir!... INFÓRMATE!
Habrá algún líder izquierdistoide que no sea chillón y mentiroso?
Critican que firmra con una carta para impedir el avance del comunismo quienes aplaudieron: -A en la toma de posesión de  - Avión militar para  - Pagar médicos cubanos  - Ayuda a gob Cubano  Y se creen demócratas
Desde Argentina esperamos que se haga justicia y que Macri y sus cómplices vayan presos!todo el pueblo de Argentina te apoya Evo!
Porsupuesto que no tienen democracia, no gastan en idioteces donde el que tiene más dinero gana, ellos no pierden su tiempo ni dinero en canciones baratas de  Morena o del PAN, ellos tienen un proyecto de nación y van todos juntos por eso, es la gran diferencia.
Callate 17 toneladas de piedra tiraron al congreso jeje SOS un payaso
PRUEBAS!... PRUEBAS!... Por ejemplo: 37 ASESINADOS por militares, con aviones y tanques y pertrechos de ECUADOR Y ARGENTINA, a los 5 y 9 dias de AÑEZ de haber asumido el gobierno .
Para empezar, China es un país COMUNISTA, no socialista. En ese país ni siquiera existen elecciones y menos democracia. Por cierto, si bien China es toda una superpotencia, así como critican a EEUU de meter narices en los recursos naturales de otras naciones, hacen lo mismo.
Ningún "inventa"! 37 ASESINADOS, a los 5 y 9 días de su GOLPE, no es ningun "inventa"!
Mejor ahorrate lo de las pipocas y operate el cerebro masillama jajajja
Mientras no sufra consecuencias por el golpe de estado en Bolivia y sienta que tiene impunidad, lo va a intentar acá también.  El apoyo de la Embassy lo tiene. La derecha argentina es golpista. 
Eso es exceso de misión Robinson como le sobra la h y es muda no la coloca hecho en robolucion.  
2017?  Decenas de toneladas de piedras intentando un golpe por parte del kirchnerismo. Viven del relato. La realidad muestra que son un desastre. Invotables.  112.000 muertes. Vacunados VIP y fiestas ilegales en olivos. Inflación del 50% y póliza del 50%.
Pone toda la oración MERCENARIO DE PACOTILLA... DESINFORMADOR SERIAL....
Uuuu este se la está buscando que no lo toque  ni a Alberto ni a Cristina porque va a conocer al verdadero Pueblo HDRP!!
Y este infeliz y ahora patotero tiene la caradurez de  hablar del presidente?? Es un  impresentable que dice cualquier pavada para salir en las redes.
REPUDIO TOTAL.
El Foro de São Paulo, se reactivó con los MMDD que se robaron via Chávez hacia etc .  La reactivación en LATAM de la mierda socialista que vemos ahora en España y Mx fue financiada por narco y Venezuela ????????.
ojala lo hubieran hecho estorbas en el mundo ANIMAL
Este tipo está mal de la cabeza tengan cuidado
 y Roberto nosotros adentro, no defendiendo nada. NOS TENEMOS QUE CUESTIONAR!!! EL 19 , 20 AÑOS DE LA GRAN ESTAFA. NO PAGA Y ES GOLPISTA. Y NOSOTROS?
Todos queremos que asuma hasta los anti K, la preferimos a ella que al inutil de 
Sería un grave error de la justicia boliviana permitir la liberación de esa criminal que le hizo golpe de estado a y que forzó al exilio a   Recordemos que ella es un activo de la banda delictiva PAN (México) y de la banda franquista Vox (España).
Y no sé, que pinta aquí Hitler. Fue un diablo en la tierra, al igual que los Stalin, Mao Zedong, Fidel Castro, Hugo Chávez, Nicolás Maduro y un intento fallido, Evo Morales. Esos eran de derecha?
En un país normal cfk estaría presa junto con su títere ????????????????
hay q votar todos peronismo, y en las de verdad nada . Hahahah
No olvidar cuando Isabelita con la ayuda del abuelo del actual Cafiero, firmaron el &lt;decreto de aniquilamiento de subversivos y rebeldes&gt; , decreto que dio comienzo a la dictadura militar. Los peronistas están a favor del golpe.
Agregarle lambiscón, chupamedias, tirasacos, amarra huatos.
Y si hablamos de seguridad este gobierno se queda atrás porque liberó presos supuestamente porque la prisión era un sitio de contagio...
Mira cómo los avergüenzo buuuuu MACRISTA RATÓN
No estoy a favor del Peronismo, ni Kirchnerismo, ni Macrismo, todos son unos corruptos, siguen votando a las mismas personas y no van por una tercera oposición, lamentable. Les están metiendo un dedo en el culo y están pidiendo más profundo.
Y tiene razon Macri. Además lo quisieron voltear desde el 11 de diciembre de 2015
Viola niñas !!
Ah entonces hitler debio haber reinado por todo el mundo y de seguro tu estarias en un campo de concentracion porque no eres blanco! Hitler era de izquierda o derecha?
Si no sacan a los tucos del gobierno, lo mismo va a pasar acá?. Y los opositores, congresistas, líderes de opinión y FFAA van a terminar igual. O los sacan o los sacan!!
Macri fue un desastre, la deuda aumentó exageradamente, no pudo controlar la situación de desempleo que incluso persiste actualmente, tampoco hubo beneficios para los jubilados. Lo único rescatable es que era más seguro por el uso de Taser por parte de la policía.
Evito no respetaste ni la constitución que vos mismo hiciste, caradura
Salvarle de q? Si estaba en peligro x q tardó 2 años en decirlo? No dijo nada de ningún cohete en su entrevista a la BBC Ni dijo nada cuando lo entrevistaron en México Ni en Argentina  Ni debe saber si aparece ese cuento en "su" libro
El cierre de embajadas de diferentes países, expropiación de terrenos, cierres de empresas y abandono de las mismas, etc.
A todo matón le llega su hora remember Afganistán
Es asi. Después de la enorme paliza que les espera en las urnas, se tendran que ir. Solitos, sin empujar. Estamos absolutamente podridos del POPULISMO DE MIERDA. Queremos un pais que trabaje para salir!
No hizo ningún control efectivo en el velatorio de Maradona ni cuando salió campeón Argentina en la copa américa. Miles de familias que no tienen la asistencia médica necesaria. Un padre tuvo que llevar a su hija en brazos y caminar kilómetros porque no había un hospital cerca.
Y claro que está siguiendo su política. No por nada nos están engañanado con sus vacunas y dando datos falsos acerca de los incendios. Tendencia mundial mis pelotas, no por nada retrocedieron a Venezuela abruptamente.
Rata amoral,no respeta a nadie ni a nada,su familia mafiosa le dio esa educación, donde están los fiscales...de oficio x favor.
Aun que les duela, ganará Macri en las elecciones, hasta a mi me duele. Alberto robó vacunas al pueblo, aumentó el suelo un 40% a los políticos mientras que los jubilados no reciben la paga merecida, más de 120mil muertes, amenazó de muerte a Macri en ma casa de olivos
Cuando fue el golpe de estado en Bolivia, la ultraderecha golpista quería acabar con la vida de pero el gobierno de a través de lo salvó. Gracias a AMLO por defender los derechos humanos y combatir la injusticia   
????????????Evo, un asco de ser humano.
Pinche viejo mugroso, me apena que con mis impuestos te hayan ayudado, dictadores de cuarta.
Si Macri es "asesino" que será Alberto que permitió más de 120mil muertes, digo.
Te bancamos Mauricio pero no jodas,  somos peronchos creemos en las instituciones y las vamos a apoyar con lo que sea.
JAJAJA conta ahora lo que dijo la Oea
Ignorante mitomano fuiste lo peor que nos pasó a los bolivianos con tu Plurinacional.. Nos dividiste a los Boliviano ahora hay izquierda y derecha, indios contra kharas, ricos contra pobres, así nos dividiste con tu rasismo resentido maleante mal nacido ASESINO..!
A confesión de parte, relevo de prueba. Éste enfermo del alma quiere hacer arder a Bolivia, enfrentar a todos contra todos, con el único y perverso plan de ser dueño absoluto de nuestra vida y nuestra libertad. Si no se frenan sus planes desquiciados, no quedará país para nadie.
Con la gente que los mueves de aqui para alla,pobres acarreados.
Solo la justicia tendría que actuar y sitarlo por la amenaza por un posible o real golpe
¡Cállese viejo pendejo!
Tan mentiroso como Lopez.  
Quien te cree,veamos:Patria o muerte,respetaremos el resultado del referendum,los que escapan son delincuentes confesos,recuperaremos el mar en en La Haya,mentiroso y asqueroso.
Solo ellos se entienden con sus enemigos imaginarios jajaja
Sabe, lo socapa y tal vez hasta lo festeja. Por qué vendría a hacerle un documental /pleitesía al jeFACHO narco pederasta? Forma parte de la prensa internacional que rinde culto a los Castro, los Chapos y otras malas yerbas.
A ver si alguien se avisa al payaso de Navarro,hablando de golpista y antidemocráticos quienes no entregaron el mando después de perder las elecciones por el voto popular y fueron parte del club del elecoptero y 14 toneladas de piedras en el congreso al tratar una ley
Sos la basura más grande del mundo,te aborrezco
Quieres que todos piensen al igual que tu??  Es una golpista y sabia lo que hacia se merece eso y mucho más
Él se va a tener que ir a Bolivia...y en cana...
Tu cabeza no vale ni 10 Bs.por que no tiene cerebro tiene m....iel.
El que se tiene que ir sos vos, pero antes rendi cuentas de: El Correo Central, el prestamo en el FMI, las empresas siempre bien parada tuyas y de tu familia, todas las trapisondas que hiciestes en el gobierno. Merecen que te deporten luego de pagar tantas infamias
,deja en libertad a esa señora. No seas abusivo.
Habla el tipo que golpeaba el día de la elección de Macri malinformando maliciosamente que había ganado Scioli en forma aplastante. Cuanto bufón en el mundo.
Viejo linyera cerra el orto
30 años de cárcel para Añez y Mesa
Ni denunciarlo se puede tiene toda la justicia a su servicio.
Este hombre merece podrirse en la cárcel.
Les tiembla la cola hijos de puta, dejen de inventar sobrerto nabardo
Trabaje y aporte 40 años de arriba nada ok?   Pesos crocantes???te quedaste en el  comienzo del siglo anterior ????????
Pobres acarreados,llevados de un lugar a otro por unos miseros pesos,que pena.
Use servicio público de transporte, dictador pederasta. Basta de uso indebido de bienes del estado boliviano. O tiene miedo a ser repudiado y abucheado públicamente?  
SE VAN Y PRESO,  NO OLVIDO QUE ESTOS DELINCUENTES MACRISTAS ME DEJARON SIN TRABAJO SIN PLATA SIN CASA Y EN LA CALLE COMO OLVIDAR ÉSO YO NO OLVIDO  TENGO MUCHOS VECINOS SIN TRABAJO,  YO NO OLVIDO  CHORROS MACRISTAS
Gente que mandaste a matar y morir, no que muy lider cobarde como todos los seudo populistas, deja de enfrentar al país y enfrenta la justicia cobarde.
Ejemplos huevones como el comemierda que se escuda en el anonimato
Primero paga los impuestos adeudados por la flia. después hablamos.
Se da cuenta que afecta a los masistas cuando de pronto aparece una sarta de tipos insultando en los comentarios
Para la próxima meta preso a evo y se pudra en la cárcel, esto pasa cuando eres blandengue
PEDÓFILO MALEANTE y PEL0TUD0
Y a quien le importa lo que escribes o lo que piensas ?? Don nadie
No se que me da más tristeza, el pelotudo Navarro o el "presidente" dando like a esto.
Este psicópata está libre  esa puta costumbre que tiene el Peronismo de poner la otra mejilla  Encima  Pusimos a el radical de pte nosotros peor . No es capaz de meter una piña . Se dicen pacifistas y legalistas  Son cobardes cagones   Yo ya le hubiera picado el boleto
Que dice el ensobrado este? Le creen menos que a panzoti ????? 
y pensar q nosotros lo tuvimos q aguantar 4 años
No escuche lo que dijo por lo tanto no puedo opinar pero uds lo tildan de golpista cuando estuvieron  tratando de sacarlo del gobierno los 4 años.
ESTE SEÑOR ES UN VERDADERO PRESIDENTE. FUE QUIEN NOS PUSO EN LA MIRADA DEL MUNDO. SOLO ?ERA CUESTIÓN DE TIEMPO PARA TERMINAR DE ARREGLAR LAS CAG...QUE DEJARON ESTE GOBIERNO. RECORDA?,? EL FANATISMO NUNCA TE DEJARA PENSAR, SOLO REACCIONAR SOBRE UN RELATO.
Jajajaja es el primer dictador votado. Pobrecita
A VOS NADIE TE ECHO TE DEJARON QUE TE QUEME BIEN HOY NADIE TE QUIERE
El capricho de Evo va hasta perder incluso la razón.
Jeje deben ser igual que fracasados que vos..
Es un grande! Si produjo un golpe y destituyo un presidente en el exterior, aca con una marcha se raja el gobierno. El gobierno se siente poderoso estando rodeado.
Y usó todos los bienes del estado para realizar el documentalsucho, con un periodista de izquierda... Esa pandillita de n4rcos y t3rrorist4s son lo peor... Su vida es una novela fabricada de 5ta. Y Los Bolivianos, seguimos solventando tremendos abusos..???????????????????? 
Terrible pajero. Cómo todo kirchnerista
Ciberllunko desubicado, con la fama que tiene el pedofilo publica su peor imagen de pederasta con jovencitas de menores de edad, hasta donde el cinismo y la sinvergüensura ???????
Gente enferma definitivamente, ¿Evo es el delincuente? vaya gente ésta.
Pobre gente, si supieran que festejan y se alegran por la llegada de un delincuente a su población, en lugar de darle guirnaldas y flores deberian de cuidar a sus hijas porque ese pedofilo no perdona menores de edad
Tu hablando de Bolivia y ni siquiera sabes lo qué pasó infeliz, nadie la secuestro y lo de narco son tus jefes que te mandan a escribir ????  
Mas bien tenian antimisiles, el unico cohete salia de te estomago cobarde!!
Cinico maldito miserable,  como puede ser q todavia la justicia no actúe sobre este personaje nefasto y diabolico de nuestra historia ????????????????????????????
Derecha derecha eso no más repites evo de mierda narcotraficante mal nacido
El pueblo de masillamas defiende a este narcopedofilo
Evo cacales amante de López obrador
Las ultraderechas latinoamericana son manos derechas de embajadas y bases de USA q le dan lugar los propios gobernantes.  Acá tenemos un bruto cómo Macri q de pedo arma una frase golpista y q mandó armas para matar gente con plata del FMI con apoyo  de medios y embajada.
Gordo k'ewa, te fuiste llorando ????.... Como la rata que eres!!!! Solo tus llunkus creen tu cuento de hadas.
Acá tu evidencia. Áñez romulgó el decreto 4078 que dio impunidad a policías y militares para reprimir con armas letales. ¿El resultado? 38 manifestantes ejecutados más de 800 heridos. Completa tu información con el informe del Bolivia-GIEI. Busquen. Mira????  
Repugnante
Esas plagas al igual que Chávez deben ser 3xterm1nmira cómo va Venezuela.
El Movimiento al Socialismo es Narcotrafico, es Terrorismo, es Organización Criminal, es Fraude Electoral, es tráfico de personas, es tráfico de tierras, es pedofilia, es corrupción, es violencia  
Y si, se tendrá que ir en 2 años, donde no podrá gobernar por el fuego amigo y porque nadie lo respeta. Siempre mintío!! Hasta con la fiesta de Fabiola. No existe más!! Es MENTIROSO!!
Cuidado que el pedófilo llamado anda suelto en ese pueblo..
Ollie Vargas El cobarde le desea carcel a y ahora anda valiente Pero cuando su patrón narcopedofilo asesino escapó el se escondía llorando Ojalá denuncie a Ollie por tráfico de cocaína lavado de dinero tráfico de personas y Complice de asesinatos
Otra sin ningun tipo de sentido humano y sin crebilidad igual q tu.
Al imperialismo se le combate en todas sus trincheras, incluyendo aquellas a su servicio. Un punto central es identificar al enemigo, es decir, a sus lacayos simuladores del tercer mundo.
Pedazo de malparido!
Tambien dice que vos ademas de cobrasobre sos muy pero muy gorriado...
Que cerdo ???? mentiroso  es usted  cuando usted mismo ordenó bloquear y que la gente salga a las calles
Los "demócratas políticamentecorrectos" reducen penas de prisión o liberan a los comunistas/ terroristas para que se reinserten en la sociedad... Los comunistas no tienen piedad ni misericordia.  El que tenga ojos para ver y oídos para oír, que vea y escuche. 
El priner pais en reconocer el gobierno golpista fue el de Macri. Dwspues le envio armas. Eso no es apoyo ?
Que asco representar al indeseable, se imaginan a Gil en esta escena? ?? ????????????  
Usted es narco  pedófilo asesino  y el mayor divicionista  y racista de Bolivia  se aprobecha de la gente humilde   ya pronto  se caera su teatro   y saldrá a la luz  toda su podredumbre  que está en el gobierno   corrupto y mentiroso
Callese  mentiroso hampón.. toda Bolivia sabe lo asqueroso que es  usted en la política y en sus mentiras  que seguramente  su próximo paso seguro será  volver a la silla presidencial  pero jamás lo volverá a ser
MM, que rata miserable
Pobre gato!!!
La derecha tarifada dice mentiras sobre Añez y cuando les dices la verdad inmediatamente te bloquean, diganle a este tipo que es un cobarde que si va a defender a la criminal de Añez que tenga la valentía de enterarse de lo que pasó durante el golpe   
El verdadero canalla es aquel que gritaba a todo pulmón "Patria o muerte" y huyó como cobarde
Que inbecil sos, infórmate!!
Jajajaja tu ex- es una criminal, mandó matar gente. Será juzgada por autoria mediata y condenada como fujimori.
Y perdió el referéndum! 21F, hizo fraude el 2019. Convoca a nuevas elecciones con nuevos actores políticos! Y el nuevo actor político saca más votos que él con Fraude! Hasta dentro del Partido estaban casados de y su rosca de 13 años.
Jamas olvidar!!!!  cabron pagaras cada gota de sangre y cada lagrima maldito narcopedofilo!!!! ¡Echa un vistazo al vídeo de Fernando Peña!  
????????Que mas?? James Bond en persona tuvo la misión de acabar con tu miserable existencia pero fracaso??
1° Añez no es víctima es victimaria  2° La sororidad entre mujeres no se aplica para librar de la justicia a una delincuente 3° Quien pide impunidad para Añez se convierte en cómplice de los masacres y de todas las violaciones de DDHH y corrupción  
Sabes lo que estas diciendo? osea TU eres culpable de todos los delitos del Régimen de tu padre?, no es presidente, no es su régimen, gobierna su partido pero el presidente es otro, por otro lado la golpista Jeanine tiene q pagar los crímenes que cometió como todos
Anda a la m13rda p3dofilo gallina sin huevos dónde quedo tu lemita de PATRIA O MUERTE cobard3 escapaste peor que una rata para muchos que éramos tus seguidores se borró tu imagen gillllll
Y q te parece si el q lo echa es el pueblo con el voto popular? Yo no escuché hablar de golpe. Me parece q los golpistas se comen el amague como el nabo de Heller el otro día con Tetaz.
Uhhh terrible, mire quien habla, a los 6 meses de Macri ya amenazaban con el helicóptero,son la misma mierda por eso estamos condenados como pais
¡En tus sueños! Nadie quiere tocar a un asqueroso estuprador.  El ladrón piensa que todos son de su condición.
Vaya vaya, solita se delata esta afirma que es "el régimen" de o sea cuando gobernó el asesino de niños A. Fujimori tmb es régimen de ella y por tanto culpable de todos los asesinatos, tráficos de drogas y armas, secuestros y los multimillonarios saqueos.  
Ah! Pero por van hasta el mismo infierno! Ah! Pero besa hasta la tumba de Hugo Chávez, le lame el escroto a y le reza a Fidel y al (pin)Che!
Juaaaaaaaaa. Pobrecito el gato. Tribunero cansino
Es a confesión de parte, no? O alguien que le avise a este parásito q él se fue por  casi el 50% de los votos en contra. Era por todo eso Miauricio... De paso q le avisen a sus votantes...es lacra...
Che pedazos de hdp , cuando estuvieron con el club del helicóptero eso sí estuvo bien ??? Que manga de lakras que son inutiles hdp que lo único bueno que hacen es mantener y aumentar los pobres y los ignorantes . Porque no se matan en lugar de irse ?
Es un asno balbuceante y ahora golpista
Nuevamente haces papelones Evo fue obligado a renunciar por pedido de los militares, hubo motín policial, quemaron casas y secuestraron familiares de autoridades para obligarles a renunciar, Añez no estaba en la línea de sucesión de acuerdo a nuestra leyes que tu desconoces
Te aviso, a los mejor no lo sabias EL GOLPE A BOLIVIA se planificó vía TRUMP con la complicidad de la OEA que emitió un informe falso y CON EL CONTRABANDO AGRAVADO DE MACRI tal vez ni lo sepas pero no hubo delito Morales Ayma tuvo que huir para resguradar su vida
Jajaja... sos una cagada paga por el gobierno. No podes opinar porque no tenés autoridad moral. Llamate a silencio mamarracho de ser humano. Arrastrado K.
Callate soretit
Callate soretin
Delincuente pago!!!! Mienten siempre mienten
Quien te enseñó a escribir, animal.
No puedo creer que haya gente que defienda a este tipo con todas las mentiras que dijo y promesas que nunca cumplió.
Navarro, Dale boludo a cuerda,vos y el inuril cuando termine el mandato la gente no se los va a perdonar, soretes
Cuando fumes tus porquerías no escribas en tuiter, se nota tus babas de ignorancia, y eso de salida al mar busca información lo que le dio AG a Bolivia con de presidente
pobre  por unas monedas tiene que soportar las mentiras tenia que ser actor no averigua o nunca se entero que es NARCO PEDOFILO TERRORISTA ASESINO CORRUPTO  
Querido Sorete: mandó armas a Bolivia para matar a 
No es ninguna amenaza golpista. Si siguen destrozando la Argentina tendrán un juicio político.
Puede ser que este libre aun? Golpista hdp,basura, hipócrita,necio, mentiroso, abyecto y muchas cosas más ...con tra ban dis ta......con tra ban dis ta!!!!!!
Otros hasta salvando al narco dictador de . los politicos son una mierda y sus paleros tambien
Ratón macrista
No sabe, llegó en barco pero de algún pueblo de España, imposible de Francia o Italia. Quiere ver el producto blanco en cantidades industriales, lo que llevan los del cartel de los zetas.
No es bienvenido. Punto.  Pd: La historia del güelito es falsa, le gusta sentirse el héroe.
Que pedazo de mierda es este destructor de la Patria. Cómo anda suelto todavia???
Por dinero baila el perro.
Cómplices Delincuentes del Narcotrafico sabemos cómo terminan huyendo de ustedes mismos  
Macri, vos tenes que irte caradura...
 repasa intentos de magnicidio durante el golpe de Estado de 2019   
Es un reverendo payaso Macri por algo se fue o mejor dicho lo echó el pueblo
Si enserio ustedes no saben hacer nada lo mejor que les sale es fabricar pobres y robar, sino pregúntale a la Toloseña de arroyo el gato, radicada en el barrio Nac&amp;Pop de Recoleta.
El kirchnerista menos pelotudo:
Tan golpista que lo lleva en la sangre y ya no lo disimula
De gil nada, es otro asqueroso vividor como Grabois, se mantienen enzalsando personajes impresentables como el Chapo, el Evo y otros impresentables.
La culpa es de la víctima, eh.
Te tienen acorralado pedófilo. !!
Jajaja ustedes pueblo? Solo un grupo de descerebrados
Basta de mafia kirchnerista?
Que pena que fallaron. La próxima será ????????
Mientras le pague con dinero de los bolivinos al actorcillo le vale un cacahuate si evaristo es un narco, violador, asesino terrorista e ignorante
Hierba mala nunca muere, usted será inmortal cucaracha miserable
El lambisconerío como forma de empleo... muy lucrativo por cierto.
Macri no tiene temor de Dios
Es un imbécil...lo peor es que hay 20 millones de argentinos  que lo escuchan
pregúntele al pedófilo sobre la corrupción o perversión de niñas de 12 años, ¿o usted también comparte esa abominación o admiración? ????  
Me parece que vos sos el.golpista
No es racismo aymara.   Es racismo de y su gente.  Es la división que usa el CASTROCHAVISMO.  Obra de la para fines criminales en  
QUE TIENE QUE VER ALBERTO Y CRISTINA??..  LA JUSTICIA LA MANEJA CLARIN Y EL PRO.  Y EN 4 AÑOS NO LE ENCONTRARON NADA A CRISTINA.  MAS BUSCABAN MAS ENCONTRABAN MIERDA DE MACRI.  MACRI TIENE MAS DE 400 CAUSAS CON PRUEBAS.  NO COMO CRISTINA QUE SON TRUCHAS Y SE CAEN DIA A DIA.  
¿Habrá alguien más GIL que ?????  Lo veo entrevistando y alabando al pedófilo, narcotraficante, mitómano y dictador de Me imagino que tanto salamerio no es gratis y por el apoyo de gente pelotuda como este GIL, es que estos hdps someten naciones.
Navarro vos también nos estás choreando. Aprovecha xq se te termina la millonada en pauta publicitaria. X tu culpa millones de niños y niñas en este país no comen. X tu afano
Jajaj, ud solo se la cree esa, hoy en díasiguen haciendo cola. Esos pesos crocantes por los cuales uno pasó toda la puta vida aportando para hoy en día recibir chauchas y palitos, salvo que la suya sea de esas jubilaciones de arriba...de todas formas son indignas.
Que cara de diablo tenes flaco
NO, ESTA DESESPERADO Y TIRANDO BOMBAS A DONDE VAYA PORQUE SE LE TERMINA LA IMPUNIDAD BOLIVIA LO ESTA POR LLAMAR A DECLARAR !!   VA A TERMINAR PRESO EN BOLIVIA O ACA NO TIENE OTRO FINAL. EL Y BULLRICH ESTAN HUNDIDOS !!!
Pero vayanse a cagar peronchos del orrrr.... uds pedian el helicoptero ya, para el...como se olvidan lo cagada que fueron con el gobierno de macri...les duele el culo que no pudieron derrocarlo!!!
Seguro estabas con tenedor, cuchillo y servilleta rodeando el cuello, pensando en "qué cosita te vas a servir".....????????????????
Macri se la creyó lo del poder cree que nos toma de boludos a todos los Argentinos.
Y, héroes? No querido, yo no sigo a ningún político, mucho menos al monarca frustrado del Chapare.
Q tal.este chancho disque posando de superstar
Ridiculo!!!! Ensobrado
Vete a la verga ladronazo pedofilo  
Por una pndjada ( como sacar a evo de Bolivia) se pudo haber creado un conflicto internacional innecesario.
" amenazo " dice el Kuka este. Con un título!
Y sabias que se pudo arreglar el conflicto por 3 millones de $us. porque Hector Arce rechazo el arreglo y al final acabaron entregando 42 millones de $us., de eso no dices nada, selectivos los masistas solo lo que los puede salvar no.
????..."músico fracasado"  
Ojalá se vaya antes!! Por q si no en dos años más quedaremos peor q Venezuela!! A fin de año un pollo saldrá 150 mil pesos!!
Mientras el Perú y el Ecuador cerraron sus cielos, el ejercito Boliviano intento derribar la aeronave del mexicana que fue en rescate humanitario del ex presidente   Evo Morales reconoce el temple y solidaridad de nuestros pilotos.   
millones de narcos...
mercenario, sos de la peor lacra en los medios
Más imbécil que vos no se consigue cabeza de termo!!! Recuerda que ustedes intentaron cada día bajar a Macri y no lo consiguieron. Korruptos.
Cuando la plata del Pueblo cae en las manos de un PEDOFILO, es de suponerse que cualquier cosa pudo pasar en ese avión. Una pena por el piloto mexicano al exponerse en este juego, sabiendo que la plata que recibió es de los Bolivianos.
Roberto Navarro , que se siente ser un pobre infeliz ? Te deschaban tus costuras . Que se siente recibir millones por hacer lobby , mientras el pueblo está hambreado ?
Esta perfecto lo que dijo. Hablo de las elecciones del 2023 que si no cambian la mierda que estan haciendo con el pais el pueblo los saca a patadas en el orto con votos. No saben leer.?? Ahh no mala mia ? son peronistas
Si soy burro, pero acá el que solo repite aparentemente sos vos .???????
Pedofilo!!  
Tanto apoyo que sus propios partidarios le tiraron una silla encima
Dijo : SE TENDRAN que ir , no dijo los rajaremos ....Cafierito ... Deja de ser un perseguido . Tanto pánico tenés de perder el curro y volver a vender libros que jamás leíste ?
Pedofilo inmundo, mitomano enfermo, el objetivo de millones de bolivianos era que te pudras en una cárcel, para matarte están los ponchos rojos que son expertos en eso, deja de engañar y hacerte al perseguido y humilde, cuando eres un asesino que vivía como faraón, cocalero HDMP!  
Hay que estar bien pentontejo  para defender a un comunista, ya veo tu mentalidad de esclavo
Macrista troll y burro
Obsequios entre narco políticos.
Ya viste los datos de corrupción...
Van cayendo una a una las maleantadas de los Piti - golpistas. Mejor me compro unas pipocas ????pa ver como caen estos hijos de pita! ????
Querido, la pobreza en Bolivia en 2018 era del 35% y a dia de hoy muchos siguen viviendo del día a día mientras que pocos tienen sueldo fijo. En fin, de seguro esos datos peleles los sacaste del INE, una institución con poca credibilidad en el país.
Claro que se van a ir. Con los votos de la gente. Son unos caraduras
Estaba pues, pero es tan bruto que no se da cuenta que así, acaba el relato del narcopedofilo 
Y como nos vas a sacar hdmp.ladron.te copamos todo .viva peron carajo.
El único que viola la ley es Evo
Solo un idiota compara a Merkel con Evo
El puerquito Reynaldo Ezequiel alias ?pork chop?dice que el narco violador incendiario es ?víctima?y no puede ser procesado por hechos de 2019.  
Si JXC pierde las elecciones, estaria bueno que se metan en el  c... las amenazas.
dejen de tergiversar todo! x una vez haganse cargo del desastre q están dejando!  60% de pobres, 50% de inflación, nos matan no se puede salir a la calle, negocios fundidos, pymes fundidas, + de 100.000 muertos, queres que siga? inoperantes!
¿Y admirar el sistema Norcoreano, apoyar a y a con sus dictaduras bananeras, recibir a ejes socialistas en la cámara de senadores como si fueran héroes, qué es, panzona? Deberías quedarte callada.
ES COMPLETAMENTE VERGONZOSO QUE LOS NARCOS DEL CHAPARE ESTÉN USANDO LAS AVIONETAS DE LAS FAB, PARA SU SERIE DE TV~NARCOS  
Y lo que dijiste vos??? Sorete gestapo!!!
hdp
Qué tipo pelotudo sos qué asco das!
Es muy gracioso lo que puso. Amenazaron durante 4 años a Macri con el helicóptero y hasta a su hija. Piedras de todos los tamaños, tirando muertos con el solo objetivo de voltear el gobierno.
Los de la derecha de Bolivia..son iguales que la ultra derecha de México de los TALIBANES del narcoPRIAN...son violentos golpistas y hasta narcos.
Mientes,hipocrita. A ti nadie te insulta ni difama como tu lo haces
El ex presidente de Bolivia, también está leyendo ?A la mitad del camino? de AMLO????????  Y está muy agradecido???? con y su gobierno, que le salvaron la vida cuando le dieron un golpe de Estado?????????????  Así lo expresó???????? 
.como se siente entrevistar y elogiar a .el capo del narcotráfico, haciendo a la víctima y actuando mejor que tú como actor de Cine ficción !! Que vergüenza de entrevista!! ?Que te cuente q avión usa!????????   
Miente, miente qué algo quedará. Ganó Scioli
Que pretensión la de esa señora,sus cartas pueden tener un mejor uso en caso de emergencia. Nadie ignora la masacre causada por la autonombrada.En su descaro llegó hasta publicar un video intimo. No se puede defender lo indefendible. El pueblo Boliviano exige y aplicará Justicia
espero cuentes a cerca de las violacion es que cometió a menores de edad en el Chapare! Evo es un VIOLADOR!!! Y el mundo lo sabe?
Troll ignorante y desinformado!!
El precio por tu cabeza sería 2 coca cola y un día en la playa. Más no vales.
otro estupido que cae en las historietas del narco violador incendiario ! Será que esta camada de gente sin cerebro desaparece  pronto? O será alguien que utilice a este pendejo para contar la verdad de sus planes diabolicos como lo hizo Almagro??  
AUNQUE TE DUELA RATA MALDITA... ES FRAUDE RATA .
Dejen de inventar. Se van a ir porque nadie los va a votar inutiles
"Dictador Fugado" Vs "Historiador Golpista"  Peleas entre y por el caso Quiborax.   
Este imbécil que cierre la boca. Corruptos, mafioso e inoperante
No permiten la RJC pero si permiten que el pelotudo de haya creado otro estado mayor. Algunos piensan con el Coxis
Twngo verguenza de ser ecuatoriana por culpa de ese traidor de Lenin Moreno
No hace falta q MM amenace con golpe de estado, están a un pendejesimo de q el pueblo se levante y los saque a patadas.
Que se vaya el del país!!!ladrón
No entiendo porqué le dan entidad a lo que diga el mamerto éste.
Para mi que terminas en la tierra del DICTADOR ja ja...
Narco !!!
Se respeta al que respeta, ok talibán
Jajaja escspaste cobarde q matar ni nada
Leopoldo López Gil no tiene verguenza,un descarado y atrevido (por más que se tongonee se le ve el bojote(La autonombrada Janine Añez es de su misma calaña y tiene que pagar por las masacres que causó en Bolivia también los golpistas Meza y Camacho apoyados por 
Deberias quedarte ahí y no joder
Ahí quedate a vivir, huevón de mierda.
Jajajajja amenaza golpista dios mío cada pelotudo es comunicador y cada inútil en el gobierno les queda poco ya
Jajaja el pedófilo comunista y el inmoral que vendió sus principios y dignidad?
Que tanto joder con este estupido y la embajada sacarlos a todos.
Uds son pelotudos o que? Se la pasan diciendo q el gato no sirve para nada y ahora es cabecilla de un golpe de estado? Háganse ver rejuntados de estiércol!!
Tenemos que salir todos por la reforma judicial y prenderlos fuego en plaza publicas....igual a macri
El estúpido subestima a los Argentinos.
Grave por favor ve el magnicidio en Haití q paso nada.... es la cia en acción esa gente no les importa nada y si los apoyan cierto sector militar quitan y ponen presidentes así q no me parece descabellado... ahh pero las bombas de Destruccion Masiva de Irak si son ???? si tienen
QUE SE VAYA DE UNA XQ ESTA DESTRUYENDO AL PAÍS
ojete
participe, contrabandista y cómplice en el golpe de estado a Bolivia e intentó de asesinato a no es una acusación, es aseverar que este tipo es antidemocratico.
Ahhh..lo que hizo él ( que es ex presidente) no es apología ( como decís vos) al golpismo?
dejen de devariar! Se van a tener que ir pero de la patada que les vamos a dar mediante el voto popular en las proximas elecciones por ladrones, inutiles y ventajeros!
Navarro quien sos? Te adornan con fortunas por pautas del gobierno, como no vas a salir  con misiles contra M.M.vivis en la abundancia.rascandote el higo.  Mientras al pueblo nos arrodillan,  lo que para uds es ponerse de pié. No se soporta + corrupción y denigración
 30, treinta, 30 años de cárcel es poco tiempo para los delitos de lesa humanidad que esa fanática religiosa,golpista, racista, xenófoba le ocasionó al Pueblo de Bolivia en su aventura de traición seguida por fascistas, delincuentes, apátridas como ella.  
Me gustaría ver a morenazis de deslindandose de los homicidas de de los Castro, de y de la ETA. 
Ojalá se quede en la cárcel
Ese es un payaso de mierda quien va querer derribar un avión en el que esta viajando seria criminal es como reventar una molleja gigante iba llover mierda por donde estaba pasando..
Por alguna razón ????.ha decidido participar en la campaña para lavar la imagen de .¿Sabrá Julián que este personaje ha sido acusado de estupro entre otras cosas? Niñas de 11 años que son ofrecidas como ñustas en Infórmese.  
Desalmado. Boludo, descarado, cínico e inmoral
Deja de joder estas enfermo de poder.... ya basta
Si fuera así no te dieras a la tarea de ocuparte de su vida. Pedazo de imbécil. Cuando llegues a presidente aunque de zona. Recién Hablas.  Ciudades y pueblos más de 55%. Lee!! Seguí haciendo hervir tu bilis PITETICO acomplejado. Resentido social. Mientras más feos más racistas.
Jajaja señor que dice su usted fue peor sellevo cuanta plata para hirce de viaje y difrutar mientras los argentinos no cagabamos de ambre xf señor buelva a estar en cilencio que asi se ve mas vonita
Por favor?. es un ladrón? y no hubo golpe?
Macrista ratón
Por eso es que exigimos dar con quien tuvo los ????????para hacer aquello, lo malo es que tiene q ser punido por no tener puntería en el trabajito. Queda la esperanza q entrene mejor, la guerra continúa, venceremos.
Primer presidente NO peronista que pudo terminar su mandato sin que los peronchos rompan todo y hagan un golpe de Estado. No tienen cara, lacras. Los únicos golpistas fueron y son peronistas.
JAJAJAJAJAJJAJ, mira que no soy macrista, pero que pelotudez decis?
TE TOCARÁ PEDOFILO MALANDRO VAGO YA NO SABEN COMO JUSTIFICARTE TUS CHUPA HUEVOS ESOS WEBONES Q PUSISTE DE MINISTROS PRESIDENTES DEL SENADO ESOS OPAS  
Ante todo mafioso y corrupto. Después re pelotudo. Poco entendible q la vida cívica de un país aloje tipos de esta calaña y menos aún,  q haya "personas" que lo apoyen y voten.????
Macri das asco
El hermano presidente, ya di el camarada presidente como comunista que eres perro. No supiste soltar la presidencia por eso la gente ya te quería fuera por autoritario lacayo del castro-chavismo.
La gestualidad del psicópata .
Eres un tirano, traidor de tu pueblo, falsante y peor aún apoyas a criminales en todo el continente. Tu identidad con el Comunismo te hace un ser corrupto y ruin. Salistes corriendo como una rata cuando falseastes las Elecciones y regresas como si nada hubiera pasado.. pagarás
Ay evo morales evo morales.  Jaja Maduro? Nada. Indigente mental!!
Pedile una remera a Martin Tetaz como la que le dio a Heller. Te quedaría muy bien.
Este HDP  sigue hablando no va preso??apura Evo manda la captura internacional de esta basura...
MAFIOSO!!!
Hola bolsa de mierda tanto tiempo...Siempre sumando???  
No IDIOTA, se llama teclado de celular.
Documento reservado revela él encuentro entre funcionarios del régimen criminal de y Trump para matar a ( 
Si y está perfecto lo que dijo, uds son los principales golpistas por nada, lo de este gobierno ya da asco como vos operador de cuarta
Orgullosas de la pedofilia 
Tú y son una vergüenza como "gobernantes" y como personas además de vividores manipuladores.
Eso está muy lejos de ser una amenaza.                                       Una amenaza sos vos tara.:do , imber.:be y siembra odi.:os PELOT.:.UDO. Una amenaza sos vos    filocomu.:. nista de salón!!!
Jajajajja ???? ???? ???? ???? novela mexicana, ese lastre tiene que ir preso
Y tiene razón... Obsecuente lameculo
Ni soy trolls, ni soy macrista, ni soy adicto, lo cual no es como ser k, ser adicto es una enfermedad, pero como todos los k, lo ven del lado del proveedor, no del problema social que ocasiona la droga, que entre otras cosas te hace admirar al inútil del che
Pobrecito jajaja
PERSONAJE NEFASTO!!!!
Sos caradura jajaja
????????????  Facho estultito.
Me da bronca lo que le pasa en términos de que no hay justicia independiente del aparato controlado por el MAS, pero ella jamás debió negociar la personería jurídica con una organización criminal como esa. Traicionó nuestra lucha. Karma's a bitch.
Navarro... llamate al silencio, todo en la vida vuelve donde mas duele... Corrupto!!
Por qué eres tan sin vergüenza y descarado narco pedófilo eres de lo peor la verdad es increíble que todos los supuestos Socialistas son tan sin vergüenzas
???? .y el narco/fraudulento/pedófilo en el ,en el seminario intensivo sobre como hacerse millonario en 2 patadas ?con el profe  mastarado . ???????? saqueada por el  
Cucha macrista
La verdad sale a la luz debe ir a la cárcel por los casos de narcotráfico, terrorismo, homicidio y pedofilia en su mucho que haber criminal
Y bueno ..Para cuando?Para colmo este desgraciado dice lo que se le da la gana..Que pasa?
Cónclave de la Internacional de reacción y fascistas ibéricos y latinoamericanos en Reunión de los Calderón, Peña Nieto, Salinas de Gortari, con los de y para plan contra presidente , 
El Delincuente Macri no robó para el solo... medios mafiosos y justicia corrupta, Cristina"  Hay que salir a las calles y se termina absolutamente todo.
.Oye pedazo de mierda aquí nadie está pidiendo impunidad, se está pidiendo JUSTICIA PARA TODOS!!! Se cometieron asesinatos  tanto en el gobierno de .cómo en el de .
Lo mismo sucede el el Perú, fiscales, jueces, coludidos con el comunismo, corrupción y terrorismo, encarcelan a inocentes para amedrentar a la gente y robar...
le miente al país 
Es increíble cómo este sinvergüenza se cree solo sus fábulas ???????????? Todo esto es para distraer a la población, se está gestando algo oscura de parte de ellos y como siempre tomaran distraídos a todos para cumplir sus propósitos, está gente es lo peor de ????
Jajajjaa...MANDALE UN BESITO A LOPEZ Y SUS BOLSOS....PARA, FUE EN EL GOBIERNO DEL GATO???  
O sea, fuga, golpe de Estado, contrabando, enriquecimiento ilícito, etc no vale la pena denunciar????
Por favor!, qué les pasa? Macri no fue un buen presidente pero no le adjudiquen cosas que él no dijo. Ahora...si les sirve para la miserable y sucia campaña política...adelante!!!
Es el sueño de éste ???? mamerto es una prueba más de que está desesperado, y si algo se les ocurriera que se cuiden por qué tenemos muchas ganas de salir a las calles y no pacíficamente. OJO
Ni idea, ya es vieja para don Pedófilo
Y LO PEOR ES QUE LE HAGA RT EL GORDO IMPRESENTABLE QUE TENEMOS COMO PRESIDENTE.
No creo ni de casualidad que sea un pelotudo.  Está cumpliendo con su tarea de limar al gobierno. Sigue ordenes. Si lo tratamos de pelotudo  entonces creemos que sus dichos son pelotudeces?. Son advertencias. Y ya ssbemos que a esta gente no los frena nada.
Cucha macrista , exprésate bien , fiel exponente del macrismo BRUTO BURRO ? en fin MACRISTA
Mentira!!! GOLPE DE ESTADO!!!
OTRO HIJ0 DE PUT4 MAS.....SE TENDRÍA QUE IR POR VOTO DE LA GENTE. DE MANERA DEMOCRÁTICA.  NO COMO PIDIO Y que pidió que lo saquen a la fuerza   SIGO
Cagamos. Más planes para los n.e.g.r.o.s. sucios y vagos.
Es lo mismo Alberto que un inútil con 400 causas judiciales!!!!
Tenes razón. La porota sus hijos y secuaces deberían estar presos.
Nadie te cree fraudulento
Este animal salió huyendo con un cobarde robandose dinero de todo estaba preparado para huir y dejar el país , porque el pueblo se levantó para sacarlo y terminar con su tiranía.  
Jaja es algo que lo lleva en la sangre ....la extorsión..
ja ja ja. Me encanta como los idiotas que no tienen idea dicen que Macri es neoliberal. No tienen ni la más p.u.t.a. idea de lo que es el neoliberalismo.
zoquete si te nteraste que el mas refrendo su triunfo?
El mejor durante los primeros 6 años, luego la corrupción, soberbia, ambicion de su entorno, y empezó un desgaste fatal que nunca quizo aceptar.........
De cuáles vistimas hablan? La gente ignorante que fue enviada por el pedofilo ???  Ahí no hay víctimas, ellos fueron a atacar peleando por tapar el fraude, por defender a un violador y una agrupación criminal, es increíble lo que buscan es más plata animales
Que estupidez por favor...el que escribe y el que retwittea son dos nabos
Por qué los esbirros del Evo intentan siempre defender lo indefendible del rey de las masiratas???
Ja ja ja bueno pero que también vaya la porota asesina. A que Magnetto te referís? A este?  
Todos sabemos lo criminal q puede llegar a ser tu Evo, así q es en vano q intentes defender lo indefendible, cyberllunku.
 "El régimen de creo te quedaste en el pasado. Ella tiene que responder por las muertes que su ambición ocasionó, de igual manera, el aprendiz de dictadorzuelo.
Estudiar un doctorado para terminar haciendo memes, qué talento tienen los fachos de mierda como   Con razón el cide se ha podrido, está lleno de fascistas estultos.   Y para colmo los fachitos mexicanos son cobardes y no son capaces de aceptarlo como el PAN ayer.
El narco mas grande de hace uso indebido de los bienes del Estado ante los ojos de sus cómplices que permiten que siga atropellando y haciendo lo que le da la gana. Trayendo a sus clientes para promocionar la coca (ina)  ????????
Canallada es lo que haces pedófilo. ??
En un País normal, ni Alberto, cristina, ni Mauricio y toda la runfla política Argentina que nos gobiernan hace décadas estarían en funciones públicas... runflas
TIENES SANGRE EN LAS MANOS Y LO PEOR QUE NO ES DE LA GENTE DE LA OPOCISION ES DE LA GENTE QUE MANDAS COMO CARNE DE CAÑÓN DE TU PROPIA GENTE, SANGRE DE LOS BOLIVIANOS QUE CREÍAN EN VOS, PEDOFILO, NARCOTERRORISTA
Seguís siendo un bólido que en un siglo de gobierno siguieron regalando a China y Rusia las materias primas a precio de un chicle ???? sin ????????????????????
Con ese nombre y foto de perfil no le podes decir troll a nadie cabeza de termo
Es como la apología que hacen los peronistas, las piedras en el congreso por ejemplo y pidieron el helicóptero 500 veces, no se hagan los pobrecitos manga de cara dura sin vergüenza y chorros
Muy equivocado no está y ojo que hay muchos peronistas qué no lo bancan más al títere... Claro Robertito, vos sos k y te pagan por hablar boludeces, ponete en el lugar de un tipo común a ver haces?  Empatia querido... Empatía!!
Hasta las crías de esas llamas escapan de vos pedofilo asqueroso!! En algun pueblo alguien te puede  hablar pero en la ciudad eres peor que leproso.
Que un gordo forro y cipayo hable de que el gato es un golpista es el colmo ????
Éste personaje, con ínfulas de Al Capone, debería saber que contra el pueblo, va a perder algo más , que una elección.tilingo hdmp.  
Jajajajajajajajajaja eres muy gracioso, disfrutalo que ya te tocará y no será solo un caso si no una avalancha que te va a enterrar y vas a tener que escapar llorando como niñita de nuevo ????????????????????????????????
Una garantía que nos quedamos 12 años más. Si es todo lo que tiene que decir sigue siendo un pelotudo pero mejoró ahora es recontra pelotudo diría un pelutudazo. ??????????????
Eres CIEGA no viste que tu NarcoEvo RENUNCIÓ públicamente o eres una de esas niñas de las que el suele abusar, porque de eso sí debes estar clara le gusta abusar de niñas entre 12 y 14 años de edad.
Cucha otro macrista , pregúntale a reato que te lo explica ?..
Hasta en eso se parecen verdad y el ya difunto ???? Hugo Chávez. Bola de payasos.
Interplanetária carajo!!!  ???????????? el viaje alas estrellas ????
Carcel a los golpistas.   
Roberto ..Capo!! Estoy escuchando a Aníbal en C5N..Macri es un golpista ,ataca a la Democracia y es un Sin Verguenza..Y amén de otras cosas que solo el las puede decir tan bien..Maldición de burro nunca alcanza,Otra de Aníbal .Pero ,quien lo para al marmota?
Los golpistas a la cárcel....  Eso es ella
Y por tu fotito ,rumiante y fugador!
Igual que vos ladrón pedófilo hijo de puta  
Facho miserable, cada quién es libre de leer lo que se le da la gana, pero les gana su pinche clasismo y no soportan que la gente apoye al Presidente y compre con gusto su libro A MITAD DEL CAMINO.     
X el mismo motivo que Alberto sigue siendo presidente y Cristina Vice: xq la justicia no existe en este pais
¿ESTE HIJO DE PADRE (¿?) CREE SER EL DUEÑO DEL PAIS?
Delincuente cerra el ojt
Le digo a Macri que se haga cargo del muertito que dejo!!! que de una vez por.todas sea condenado por todas sus maldades!!!! Al pueblo no lo amenace Macri!!!!
Ese comentario hace apología del golpismo.
Entre el mercenario de y el inútil de no juntan ni medió cerebro
Cochino!!!  
traumado
Asqueroso!!!  
ja ja ja si claro la porota el tuerto y sus larvas no robaron no?
Cuidado que habla el peón del campo que vive en una tolderia exclavisado ????????????????
La derecha por no perder sus intereses económicos mataran, infuriaran... Pero al pueblo organizado jamás será vencido.. Viva Eva Morales....
Estoy seguro que este argentino, cómo muchos, menosprecia al pedófilo por su condición indígena, sin embargo lo que idolatra es el dinero que recibirá por esta obra de arte cinematográfico y la oportunidad de abrir nuevos horizontes de negocios con los 25 kilitos que se compró.
Pero yo no tengo ira ni bronca ni nada de eso que sienten ustedes , solo te describo RATÓN MACRISTA MANTENIDO TROLL
 
ja ja ja uds hablan de golpe? que caraduras que son.  
Así es, a los fascistas de mierda dios los ha hecho y ayer se juntaron en México, el PAN ( ) y Vox ( ).   Fachos estultos.     
Cuando el presidente retweet pelotudeces ...mírate el ombligo q lo tenes sucio
Yo también defenderia a con la que te estás llevando pedazo de idiota. Tu vida de lujo la pagamos nosotros, ladrón!
Dijo una gran verdad..ustedes los kirchos no se cansaron de desestavilizar a su gobierno desde el primer día y no pudieron...vos navarro sos un operador K 60 millones x mes recibís para decir mentiras a favor del gobierno..TITERE
Han quitado nuestras hojas, aveces han roto nuestras ramas y otras veces han quemado nuestros troncos pero NUNCA han podido arrancar nuestras raíces.   Vivan los pueblos originarios de América!     500 años de resistencia   ??????????????????  
Macri es un reverendo HDP ese inepto corrupto y evasor tendría que estar preso porque las pruebas son contundentes de todo lo que se robo. Por otra parte habría que informarle a este pelotudo que el Pueblo decide quien te gobierna.
Creer las declaraciones golpistas de la te coloca, como Almagro, como un lacayo y esbirro del imperialismo. Eres progolpista y eso no lo puedes negar dado que reproduces el discurso de odio contra Evo. Y aplaudes el atentado que sufrió en una nave de la 
Cada dia sos mas sorete de m.das asco
Una narco relata aventuras de otro narco.
Ignorante, !! Mañoso este tiene la misma cara de Eleuterio Huanca y le gana como actor! Si ya tienen la ley de amnistía de inmunidad con su amigo colega Carlos Mesa el limosnero! Son inmunes solo fingen mienten; los idiotas de sus tirasacos que les crean no tienen remedio. etc.
Hola Navarro no dijo eso, pero sos un hijo de puta
"asesino" a cuantos mato el pelotud0 que votaste gracias a su inoperancia???? llamala a ver si te gorrea
Qué pasa Navarro, tenes miedo que se te termine la pauta para el destape. Esa guita es del pueblo, mercenario ladrón
Jajajaja jajajaja jajajaja que cuento tan malo!! También te lo escribo Epigobels?? Mejor hablemos de los capos de la cocaína con los que estás asociado  y de los millones que le has robado al pueblo de Bolivia; por qué ese papel de víctima ya está muy visto. Zatrapa!!
Mira q estaba enojado con pero escuchando a este hdp voy a meter la boleta completa del FdT
Sos tan pelotudo que te desechabas solo , macrista pobre y ratón ?. No necesito decirte más ratón macrista
Cuantas pelotudeces decis Navarro
Tiene todo la razón , manga de energúmenos !!!
Mmmm x la fotito ... Lacayita indiscutible de .. Seguí militando q las 15ollitas populares muestran el éxito mac pop ????
Un sorete psicópata
Boludo total !! Que no vuelva masssssss
QUE SE LA LIBERE DE UNA VEZ Y SE PROCEDA AL INMEDIATO ENCARCELAMIENTO DE LOS VERDADEROS CRIMINALES TERRORISTAS QUE SON EVO Y SU PANDILLA.
Lo único bueno de la estupidez de con el impresentable es que nos ha recordado las reuniones de y sus secta con los también impresentables y homicidas de y el sainete con y el Cuba affaire
MAMERTO HDRP sos muy inútil no t hagas el vivo
Ya salió el 1er nazi panista a escupir pendejadas
Hitler también llegó a creerse que había una conjura judía internacional, a pesar de saber, también, que eso era un cuento.
Se va porque si no va preso por delincuente y con mayoría peronista ni los jueces corruptos lo van a salvar viva peron carajo abajo esa puta oligarquía
Cayate pelotudo
Excelente???????? así no más es. O son ustedes o es el delincuente confeso de 
Yo creo que más bien es un intercambio de servicios, documental por blanca!
A sea que solo los querías asustar con los disparos y no los mandaste a matar ni violar, cada día te hundes más , no respetaste el utilizaste tu rodillo político para convertirte en el primer dictador del  
Tilingo, sos un asco . Vas a terminar como sin poder salir a ningún lado!
Sí sí, todos los gobiernos que no te gustan son dictadura  
No no me confundo , está confirmado sos un ratón pelotudo macrista, que te voy a explicar de argumentos si no comprendes ?
Quien se cree este que es? Que deje de amenazar, xq ahora sí, el pueblo no lo va aguantar..que agradezca que terminó su mandato sin quilombo después del desastre que hizo al país y al pueblo.. esta vez el pueblo..o la mayoría no lo va a tolerar ..en vez de ayudar al país..son????
Wow, qué ingenioso, a nadie se le habría ocurrido hacer ese chiste.  La gente que se imagina comunistas es gente que sólo le alcanza la inteligencia y la cultura para ver dos bandos. Son asnos, como tú.
Jajaja otra llunku del Evo
MUEVE LO QUE LE DA LA GANA EN LA FAB, A VISTA Y PACIENCIA DE PROCESO CARAJO USO INDEBIDO DE BIENES DEL ESTADO!!! ES UN ESCANDALO SU LAVADERA DE IMAGEN NARCOPEDOFILO!!! NO NOS VAN A CALLAR JAMAS CORRUPTOS MASISTAS HIJOS DE PERRA!!! ????????????????????????
Los fachitroles de bolivia son tan ignorante como los de México ??????, se pasan un guion o algo así?
Ahh.. ya tienen electricidad ? Alcantarillado y agua potable ? ... Nope. Desde el 2006 nada de nada..
Patético y Cínicos durante 4 años se la pasaron tratando de derrocarlo y no pudiera pero ahora en las elecciones van recibir la mayor cagada de la historia son el peor de la Argentina
Engaña bobos e inocentes
Eres un inepto !!!!!
Y a vos te rajaron de k5n,mira q tenés q ser burro para q te rajen del KANAL KOMPLICE kristobal.
Avísale a tu presidente (presidente?) Q es el responsable del DESASTRE SANITARIO 112000 muertos mientras festejaba cumpleaños.q pida PERDÓN.
No olvides Che macrimafioso/como terminó un golpista asesino como vos/¡En timote
Hablar pelotudeces con lo caro q nos salís!! Sobresito GANO SCIOLI!!  
Ah y golpista
Que caradura navarro se paseaban con helicópteros de carton en marchas y uds chochos...sorete de mierda
Tu hipocresía es vulgar, eres un ultraderechas de clóset. Solo falta que declares que tu lucha es contra del comunismo. Pero no lo vas hacer, no tienes ni un pelo de tonto; eso hay que reconocerlo, es obvio.
Pero quien se cree q es este evasor contrabandista antidemocrático neoliberal salvaje
Tu portugués, defendiendo a una golpista, dictadora, asesina, ladrona
Che, que estás consumiendo que te altera tanto la percepción de la realidad??? Ser macrista es alucinógeno? O sos macrista por qué te faltan todos los caramelos en el frasco y por eso percibís la realidad distorsionada?
Y tiene razón, un desastre el gobierno de 
Que cierre el orto, este psicópata
dejame de joder. Ladrones de Vacunas y corruptos. Necios.
¿en serio creen que con esta pelotudez van a mover algo el amperímetro de las elecciones?   
Y la Porota????
A el o a mí,  lo de ratón??????
Cómprate un diccionario BURRO.
Jajajajaj Navarro, que turro que sos, que pedazo de turro, todos escuchamos cada cosa que dice Macri y nada de lo que vos decís con malicia es cierto, Macri es un caballero y es lo que la patria necesita, espero que termines como Oyarbide
Agotas con tanta huevada !!!! AH PERO MACRI !! DEJENSE DE JODER QUE SE LES CAIGA UNA PUTA IDEA DE PRESENTE Y FUTURO BASTA DE LLORAR POR EL PASADO INUTILES ! EXCUSAS DE MEDIOCRES
Ya salió un seguidor de los asesinos de EU
Creo que compro harina blanca de coca de 
Guarda que estos facinerosos hacen golpes en otros paises imagínate lo que pueden hacer acá.......
Segundo tiempo. Están nerviosos? Por inútiles genocidas y delinkuentes.
Señalar las pifias de Evo no implica, necesariamente, estar con los fachos del PAN.  Pero qué vas a saber tú, infradotado mental. Piensas son los riñones y sin conocimiento de causa.
Y a vos te hizo mal el exceso de polenta.
te das cuenta que no tenes ni para empezar? de entrada me tildaste de pelotudo, que si bien las tengo bien puestas y son grandes, la realidad es tambien que vos tenes las manos chicas y te confunde cuando me tanteaste. Ahora me decis ratón macrista. 0 argumentos, solo agresión
Este boludo no de dió cuenta que Alberto somos todos ..tocan a Alberto y se re pudre
Que loco que un troll ,te trate de troll macrista.te debe estar preguntando porque seguro quiere cambiar de "laburo".
De esto y demas no piensan decir nada? Del golpista dugadpr chorro hdp de 
A este HDP le pavimentaron la cara, fundió y endeudó al país en 4 años y habla??????????????????????????
ESTOS RATEROS SON EXPERTOS EN VICTIMIZARSE
Navarro sos una mierda de periodismo que vendiste tu colpor plata. Mas mierdno pudiste ser
Siempre las misma mentiras.  Gorda.  Ya ni humo tiras
No le alcamzo con apoyar el golpe a bolivia qie quiere hacer un golpe al gobierno? Sabe una cosa pedazo de hijo de.put4 chorro de mierda wvasir fugador mentiroso, te metes con wl gobierno y  pueblo te come vivo hijo de.puta
Para pelear y justificar maleantes se le paga a esta inservible?????? Piquetera de cuarta
"sacarnos". Otro ignorante que se siente "parte" del gobierno
Jajaja,ya veo que en sus neuronas están programadas para ofender sin razonar,sigan así que van bien clarias de charco ????
Sos una basura macri querés destruir al pueblo argentino sos de lo peor,queres que aya un golpe de estado como hiciste en Bolivia,pero no lo vas a lograr,el pueblo nos vamos a levantar para que vos estés preso,mamerto
????Para cuando lxs fiscales tendrán COJONES para DENUNCIAR A ESTE TIPO???!!!! Un EX Pte no puede hacer APOLOGÍA DE TODO TIPO y por TODOS LADOS!!!!!????????????????????????????????????????????????????????????
Yo también fui a defender la democracia de mi país del gran FRAUDEEEEEEEE ELECTORAL  cometido por el pedofilo narcoterrorista de y sigo en pie de guerra por la democracia, y por derrocar la dictadura de y su grupo criminal
Golpe de estado , Evo pueblo   Jajajajajajajajajajajajajajajajajajahajajajajajahajajqjajajajajajajajajjjuaaaaaaaaaaaaaaaa
Pinta para ministro del alcahuete.
Anda ratón macrista pobre ?.. por qué sos eso un ratón macrista
Te reciben obligados por los llunkhus dirigentes
es un golpista.!! además dijo que gobernó en sus 4 años CFK, para mi le esta dando a alguna sustancia peligrosa.
No vas a amenazar a nadie, DELINCUENTE!
OJALA QUE ESOS SUPUESTOS "ODIADORES" QUE VOS "VENDES" LOGREN EL COMETIDO DE QUE ALGUNO DE ESOS "PATRIOTAS" QUE SE DEJARON LLENAR DE ODIO TE TERMINEN DE HACER UN TERCER OJO ENTRE LAS CEJAS...Y SINO QUE LOS SUFRAS EN CARNE PROPIA EN ALGUNO DE TUS FAMILIARES. ¡¡¡ODIADORES ATAQUEN!!!
Es un inconsciente! No le da la cabeza al mamerto este!
Tenes que ser muy idiota para interpretar que está pidiendo un golpe de estado. Esas fabulaciones sólo pueden venir de mentes perversas kk.
Que demonio que es este tipo, cuando dejara de hacer tanto daño...
En tu canal hacían esto hace 4 años, todos los días. Callate la boca pelotudo!  
JAJAJAJAJJAJAJA deja de dar pena, LAME CULO, BURRO, INUTIL, PAYASOOOOOOO
???????????????? patria o muerte decía el pedofilo morales. Pero bien que terminó huyendo como cobarde llorando a los brazos del cacas!  ????????????????????????????????????
QUÉ HIJO DE PUTA!!!!! NO PUEDE HABLAR NI EL NI LOS SOSPECHOSOS DE SIEMPRE!!!!!! AUTOSECUESTRATE Y DEJATE DE HABLAR FORRO!!!!!!
Que se puede esperar de un cipayo sin dignidad que vive  su vida al margen de la ley, más q sea un mafioso,un golpista, un nostálgico de los genocidas.
Gravisimo, debe ser Denunciado; Amenazas y Apologia de Golpe de Estado contra el Gobierno Nacional.  
Esperemos que sea pronto, que se vayan todas las ratas k!!! Les quedan 2 años de el peor gobierno que tuvimos en décadas, no creo que lo que queda sea mejor. A comerlaaaaa!!!! Y si te arde, Adermicina!!!????????????
abusador miserable.
JAJAJAJAJAJAJAJA payaso ????
JAJA PAYASO...MILITONTO
Sos un pobre tipo navarro? te estás cargando de hambre y seguís siendo un títere.
Pobra con medicina alternativa por ahí te curas, aunque para la pelotudes extrema , mmmm, creo que no hay nada.
No amenazó,  ustedes lo saben, les queda poco tiempo,  hagan lo q hagan ....son criminales y corruptos.   se robaron las vacunas, rechazaron 14 millones de Pfizer, convirtieron a Olivos en un 
A este canchero hay que mandarlo a Bolivia en el primer pedido de extradición .
Sera al pedófilo le sirve cualquier hueco ni bella flor se salvó ????????????????????????????????????????????????????
Y que eran los desmanes hechos por los simios K cuándo él.gobernaba???. Ia vieja sucia de Bostafini, D'Elía,  las piedras y bombas??. Eso no era intento de derrocamiento??. Sos un pobre tipo.
Jajajaaja no va a querer, porque al ped0fil0 le gustan menores de 15 ????????????????
"GRANDE EVO MORALES EL MEJOR PRESIDENTE DE BOLIVIA" EL HISTORIADOR ESTARÁ ESCRIBIENDO ESO??? SU PROPIA HISTORIA MISERABLE CON ANGURRIA DE PODER Y DINERO HOY EN DÍA QUIEN PUEDE CREER LO QUE ESCRIBE EL SEUDOHISTORIADOR Mesa!  
Detesto todo lo que se peronista o kirchnerista, pero este pelotudo Macri, está para un premio Nobel s la imbecilidad!
Hermoso. Q lo saquen a patadas en el orto a todos lo k. Afuera toda la mugre peronchista
Es un hdp
¿Escapista? Querías que lo maten..?  Querías matarlo..?   Tu odio e ignorancia es comprensible Pokemona
Yo lo vi a Macri cruzando armas a Bolivia!!?????
hoy se los ve a los payasos opinadores diciendo q fueron fuegos d artificio, cuando exhibían y amenazaban con armas en la mano.   fuerza AMLO, EVO
Jaja en un pais normal CFC nunca hubiera gobernado, macri es un boludo pero ustedes se pasan. Saludos a Evo coca Morales y a Juan pedofilo Peron.
"Entregando MI VIDA para trabajar por el pueblo" Dice el que mandó a movilizar al pueblo excepto él,  Dice el que al huir dijo que habria muertos excepto él, Dice el que la vacuna era un invento del imperio pero es el primero en vacunarse
En México te dieron ultimátum y fugaste a Argentina
Mientras el cobarde de lanza improperios y difama desde su telefono rabioso como perro hidrofobico, el presidente lo pasa de lo lindo junto al pueblo de TRABAJANDO  !   ?????????   
Dile que te haga un hijo el pedófilo  ???????????????????????????????????????????? tontilla
Es muy peligroso !!! Van instalando el tema
Flaco, no la sigues, no tenes ni para empezar a discutir, sos peronista y con bandera de los asesinos del ERP, a los cuales el propio PERÓN los hecho por los atentados cometidos, tu vida es una contradicción constante, hacete un favor, reinicia tu cerebro bloqueado por polenta
Se le permite pq  hoy está presa  Y no el delincuente.....Al delincuente debemos pagarle deuda que fugó, pq así lo dispone este gobierno ...Verdad 
Mejor vaya a besarle el anillo a su amo Santiago Abascal. Sucio racista vende patrias. Ya quedaron como lo que son, unos fascistas retrógradas aunque lo nieguen.
Violaste la constitución, y no lo quieres aceptar.
Es un Golpista y participo de un Golpe en Bolivia
Peronchos la c0nch de su madre !!
Mi vida es muy buena , pero tu nivel de interpretación es bien MACRISTA BIEN BURRO
¿Ejemplos de lo que acabas de decir? No estoy totalmente convencido con eso Se tienen que buscar aliados en eso si estoy de acuerdo tiene los suyos quizás impresentables como el narco. CDS   
ES UNA GENOCIDA, QUE SE PUDRA EN LA CARCEL !!!
Miserables dictadores!!!!  Ustdes son los ladrones, le roban la paz a los países y son mentirosos!!!
Este hijo de puta es una basura , una mierda que nos está robando aire . Y tu perra mamadora de la 4t, pinches nalgas miadas , das ASCO PERRA
Al inutil y Mamerto de  y decirle q NO somos Bolivia para hacer un golpe de estado y esta imagen lo representa  ????  
El ?Kate del Castillo? Argentino que idolatra al Criminal  
HUYE PARA ADELANTE GOLPEANDO CON SU DISCURSO, SE LE SUMAN CAUSAS, PRUEBAS, EVIDENCIAS... macri no tiene retorno a LA LEGALIDAD... y lo sabe ????  
Ya apoyó un golpe de Estado en Bolivia, ahora que quiere? A los golpistas delincuentes el pueblo los quiere presos. Basta de la mafia de MACRI
claaaaro y por eso Mesa el ultimo día de su mandato mando a quemar todo no? pq es una blanca palomita inocente como tu querida Charmander ... claro NOW PLAYING: DISCO INFERNO by THE TRAMMPS  
¡Y la lucha sigue Evo! ¡Ellos nunca claudicaran! ¡Pero les decimos!¡Tampoco nosotros! ¡Patria o muerte! ¡Y AMLO nos devolvió la esperanza de Patria! ¡Así que sólo les queda la muerte!
Secuestrada? ???????????? Está pagando por los muertos que carga. Golpista asesina!!!
Inculpar dice! No que tu amo es lo suficientemente mayor como para incriminarse solo? Canalla, cobarde y senil tiene escrito en la cara el historiador golpista. Deja de jugar Pokemon y empezá a trabajar q que para ser su traductora no te pagamos
asegura que la amnistía de cerró el caso y que ahora pretenden ?blanquear? a los verdaderos responsables de corrupción con el juicio en su contra.  
Vete a la chingada, imbécil!!! Tú y el kks 
El hijo de puta es imparable!!
Yo pido que se vayan a la mier.a estos ex dirigentes
El ?Kate del Castillo? Argentino que idolatra al Delincuente 
Alberto Fernández al no realizar ningún cambio, permite que éste ladrón esté libre.
Esto se llama manotazo de ahogado, como los candidatos de ellos cada vez que abren la boca se hunden mas, sale el rey mamerto a tirar mierda
Ser de la izquierda es mentir, engañar, ser fraudulentos en todos los sentidos. Guerrilleros de pacotilla con sistema económico fracasado usan a los humildes para escudarse y crean una nueva casta política elitista mientras maldicen el imperialismo. Evo es fraude.
Lo esta mandando de vacaciones... seguro le recomienda un lindo lugar, el es experto
Sr Judas Mesa,usted no solo traiciono a sus ex empleadores, sino tambien a la , es decir a la Patria. Lo saben sus empleadores, lo sabe y su conducta de TRAIDOR es vieja como usted mismo:  
Anda morí como perro más allá c0//emierd
A ver si lo entendés Cynthia querida, o dejan de hacer fiestitas de cumple y cagarse en el pueblo, o los sacan con un juicio político como corresponde y prevé nuestra constitución
Estan las memorias y documentos...porq Mesa no le hace frente al pedófilo...porq son asuntos del Estado y no de cocina
Y sus periodistas pagos no pueden sostener la mentira y el más nefasto de todos son todos unos rufianes no le escuche a decir media palabra por los 60 millones de pauta ?. Que descaro
Payaso farsante.
Sr : No es quien repetidamente lo califica como TRAIDOR, sino sus ex empleadores que lo conocen muy bien y a quienes usted cobro dinero y despues traiciono.  Sr. Judas Mesa:  
Y no niega que es un lame escrotos y le pagan por opinar jajajaja no sabré escribir pero yo sí tengo dignidad y valores. Animalito arrastrado.
A ver quiero entender al periodista pago del gobierno ? una persona que está afuera del poder amenaza ?? Donde se ha visto usted están en el poder tiene el gobierno tienen el senado los jueces ??? Que más quiere. Y así dicen que no gobiernan? son un desastre
primero aprende a escribir ignorante.
Zzzz macrista ganó el partido de Evo por eso sos macrista por burro falto de comprensión
Asi es! Escapaste maldito fraudulento pedofilo asqueroso!  
Esta opinión demuestra un triste y pobre criterio con una ausencia total de inteligencia.  Que pena por ti .
Fuente: créeme we me pagan para inventar mamadas izquierdista.
Esta gente como no estudiaron peor se introducen a su ignorancia no piensan ni un poco de lógica
Si vamos a ver si se va a ir Alberto y Cristina. El pueblo a la Caye está vez hay guerra . La derecha va a prender que con el pueblo no se jode.
Una vergüenza internacional de México haberte traído a nuestro país ????
Hay psicópatas más peligrosos que el terrorista de Nueva Zelandia. No todo se compra ni hay que abusar de la propia suerte.
TANTO NARCOTRAFICANTE JUNTO
Que barato sos varón jajajaja
Peligrosa amenaza ,el poder q tiene mamerto es ilimitada
En parte tienes razon,en Peru fue sanguinario SL para imponer su ideologia pero en Chile tbn hubo guerrilla armada y han sido gobernados por la izquierda. Lo que pasa que en Peru "nos negamos" a la realidad que ganó la izquierda. En latinoamerica,la izquierda son ex guerrilleros.  
????????|| exigió a la Justicia investigar el presunto ataque con cohetes al avión ??mexicano en el que volaba tras el golpe de Estado en su contra.  Leer más????  
Sin piedad con los golpista presidente 
Novela mexicana,.....pero con titulo colombiano: "El cobarde cocalero huido" y su secuela version boliviana: "Vuelve el impostor arrepentido (que va ser), pero mas malo, odiador y mentiroso que nunca"
Ganó el señor Arce, que no es Evo, el estuvo prófugo, ya que se fue de su país, incluso con una causa por pedofilia, en cuanto a lo de pelotudo, el que tiene la estrela en la foto sos vos, entonces, viendo lo que sos, ni siquiera vale la pena respuesta.
Falso , acá otro macrista mentiroso
Bueno señal el imperio está diciendo cuidado xq te sacamos como a Evo.. encima lo dice desde Córdoba cuna de gorilas..el tiempo dirá .quiso decir no me jodan con la justicia xq los líquido..
Arriesgar a nuestra fuerza aérea para salvar a un personaje tan despreciable como usted ???? aquí en México no es ni será Jamás bienvenido Fuera la Sucia izquierda de América
HAY QUE ROMPERLA EN LAS URNAS  HAY QUE DEMOSTRARLE A ESTE MAFIOSO QUE EL QUE SE TIENE QUE IR ES EL PARA SIEMPRE.
Si sigue los consejos del violador de los derechos humanos no tendrá una buena gestión. Cumpla con su Constitución no haga como el delincuente Morales.
Pero una golpista que ha cometido un delito como este contra su pais y sus ciudadanos que violencia de genero es que no hubiera cometido delitos contra y que cumpla su condena
Claroo, medalla por llevarse dinero en bolsas, como vil la..drón
La nota es como Evo usaba el poder para abusar de su propia gente.   
El que se va a tener que ir y no del pais, sino a una carcel es él "Mauricio Macri" por todos los delitos cometidos a lo largo de su vida!!!! Asco de este miserable al igual que Magnetto!!!!
Por qué carajos no la terminan con Macri? Qué manera de insultar la inteligencia del argentino laburador, honesto y pobre. ????
Hugo Marín: intento de asesinato a revela brutalidad de fuerzas golpistas   
Que dramático eres Evo, clasico de los tiranos verse como deidades, ya empezaste hacer tu campaña. Patético.
Mientras la JUSTICIA siga siendo condescendiente y cómplice de ese delincuente (CONFESO) cualquier cosa puede pasar, como otro golpe de estado con el formato actual SR. PRESIDENTE, no es momentos de tibios, si necesita del pueblo, el pueblo estar en la calle 
. audio "Macri golpista"    .
Y vos que piensas que están haciendo un buen gobierno estos inútiles????????????????????????????????????????????????????
Ahí estoy buscando cuando te solidarizaste con pero no lo voy a encontrar, entre golpistas e hija de golpista se entienden
El pueblo la gente te sacó y hueste como la rata q sos cobarde corrupto maleante
Y como nadie lo quería volvió a ganar ?. Anda pelotudo
Un delito más para la golpista todo el peso de la ley contra ella y cómplices
Para cuando haya algo que valga la pena denunciar o investigar, no una bombita pedorra que ni de humo es, como la que pretende comunicar esta señora.
Repetición circular El lawfare es la continuación del terrorismo de estado por otros medios La desestabilización del gobierno es la continuación del lawfare por otros medios
Cuánta impunidad
Claro un juicio desequilibrado, para favorecer a un individuo. Hipócritas
Este machirulo, protegido de quien es que se maneja con tanta impunidad?
Y vos empezas a temblar! Cuantos millones menos al bolsillo????!! Sería Periodista inmoral, cinico, miserable tal vez?? O ....independiente???!!!????????????
No les da verguenza haber votado este gobierno de mierda de Alverso y la psicópata de Recoleta que destruyó la economía y la salud del pueblo? Y Evo Morales es un nefasto y antidemocrático personaje que se quiso perpetuar en el poder. Eso defienden?  Juicio político y destitución
Suicidalos, O solo los pobres tienen el deber de ser asesinados.
Jajaajajajaj ay gente que no debería tener redes sociales para evitar el ridiculo público, por ejemplo tuuu! ????????????????  
"Macri es un tipo peligroso. Macri fue un organizador junto a EEUU del  Golpe a en Bolivia". Roberto Navarro en  
Este se está buscando una buena paliza... Al final "El padre tenia razón "...
Ah pero Macri hasta en la sopa
Igual me parece que es lo que busca el propio gobierno, es tan cagón que se va a terminar yendo solo. Si no metes retenciones y manejas el comercio exterior con puño de hierro entonces no hay patria posible.
Defender a Álex quiénes intentaron asesinar a y con la ayuda de la OEA, y cuando hablamos de violación de los DDHH porque solamente de los qi me caen bien y no de todas en general. Todos nos solidarizamos con las familias pero si existe delito que se investigue
y retomando vuestro narco estado. Aumento de cultivo de coca en 15% revela ?un auge del narcotráfico? | Los Tiempos  a través de 
Almagro:  html Jugada magistral de para destronanar al narcopedófilo  Lo que los bolivianos no pudimos en 14 años, usted lo logró en pocos días. GRACIAS LUIS ALMAGRO!!!
