tweet
Sera!!!!!!
Vai dar coolzada nos outros?????????????????????
pe lo tu do.. callese y quédese calladito que su país está hecho mierda.
Coitada
EL MAS DESCARTA ENJUICIAR A MORALES  Asambleístas del MAS descartan cualquier juicio contra el expresidente aseguran que hasta ahora no hay una denuncia en su contra.  
Te dolio... ????????????????????
????
????????????????????????
O que está inhalando?
Que está fumando usted?
La continua con la guerra no convencional contra el Gobierno de y el Secretario General del 
Irresponsável no mínimo
????????????  
Soros?
????????????????
Andaaaa q t costuren
De vos se puede esperar todo!!! Ya creaste el grupo irregular "Estado Mayor del pueblo".
ES CIERTO Q pareciera boliviano!!!!! Incluso x la ropa q viste!!!... llevate a tu gente antes q quieras una guerra interna de verdad!!!..
  se pregunta!!  quien te paga?!   
Y qué pasa que sea indio
Quien te pago Gil
Si pide es por algo ????  
????????????????????
????????????????
quien te pagó ?? ?? ?? ?? ????????Fuerza Área Bolivia. ? ......... ... 
Exactamente
El indio y el Gil.????????????????
suena a los sucios de y 
Dile a la zopi, a mí que me reclamas.
Toda la razón ????
Es su firma?
Los PAYASOS "JUSTICIEROS"  
NO PASARAN!
Tons se tendría que decir 'no existía con el nombre de Continente Americano' digo yo, no te encabrones
Empezó lo que profetizó sus 'camisas negras' han sido ya organizadas y las están siendo activadas. No enciendan la mecha que el pueblo puede cargarse a cualquier émulo de totalitarismo dictatorial EN UN SOLO DÍA
Como presidente del MAS-IPSP desmiento la información que se difunde en relación a un "grupo extremista" denominado "wila lluchus" presentado como integrante de nuestro instrumento político. Esas mentiras benefician a falsos activistas de DDHH que defienden a golpistas de derecha
Señor guerrero digital que escribe a nombre de qué se siente que sus publicaciones le den ???? a millones de personas. 
Y ésto lo viste?  
Cómo va...!!!
Entonces no existía. Se llamaba Tucola, a lo mejor, pero ni sabían que era otro continente y Americo Vespucio sepa la chingada donde andaba en ese momento. Hay pendejos como que dicen que se llamaba "Abya Yala", que se me hace que es otro invento.
????????????
Quien ?negocio? el pago de indemnización? Fue .en el gobierno de . Es claro que el procurador de ese entonces tiene MUCHA responsabilidad, pero seguro ya se olvido de la humillacion que le dieron el dia sabado en panamericana   
Cual golpe cobarde... Escapste porque eres cobarde y dejaste el país en llamas para que se mantén entre hermanos, pagarás pero tu cobardía, de la justicia divina no se escapa nunca..
Ahora resulta que es mentalista y adivino para saber si es cierto lo que dicen los militares... ????????????  Yo tengo más dudas a cerca de tu muy CUESTIONADA SEXUALIDAD, que lo que dice el Presidente...  Besos chiquillo... ????*  
Un MAScotita del monton
????????????????
Que te parece 
Jajajaja
Si usted ha sido/es victima o conoce a alguien, x la dictadura d o con arrestos o detenciones políticas en toadas sus formas, x favor comuníquese con nostros: info- Es importante tener los datos pa seguir denunciando.  
A los dictadores Todo lo que se haga en Favor de la Democracia lo llaman Golpe de Estado .. También se da Golpe de Estado con votos violando la constitución y las leyes como lo hizo chávez y Maduro . Y  en Bolivia  desgraciado
Jajaja ahora la Gusana es Politóloga? Será como el título de bachiller de ? O habrá estudiado algo de verdad.
Y extrañamente de éstos casos no hay ningún imputado
No Evo, tú renunciaste por sugerencia del Ejército, no seas mentiroso. Cuando el KKs mandó por ti, te vendieron la idea de decir que hubo golpe de estado, pero eso no fue cierto, lo recuerdo muy bien que Ebrard el Gangoso te recibió afirmando el golpe de Estado que nunca sucedió
UNA LASTIMA QUE FALLARON. YA ESTARÍAMOS SALVOS DE UN PEDOFILO EN BOLIVIA.
FRAUDE ELECTORAL se paga con CÁRCEL///
Fue Choquehuanca?
Vos? Icisiste? Creo que tú hiciste trampa en el colegio y pasaste raspando. Ni escribir puedes como será tu lectura, por eso repites mantras
No se necesita mucha perspicacia para saber que no hubo fraude. Es decir el nivel de idiotez que te habita.
????
De entré tantos medios pro masistas con artículos direccionados y claramente politizados por uno que expresa algo diferente lo tildas de politizado... cínico.
Siempre hablando de un golpe q nunca ocurrió lo q si es y privado es tu fraude q provocó tu renuncia y huida no intentes cambiar la historia q ya está escrita eres un fraudulento pichón de dictador.
Deje de drogarse señor morales, Ud. es parte de nuestro pésimo pasado, por qué tanto es su empeño de demostrar que las fuerzas armadas no estaban a la altura de la trastornada cabeza que tiene
Estas son las cositas q junto con la liberacion de el Guevara ( ) le quitan a la gente las ganas de votar... Y encima te dicen apatrida por no apoyar estas vainas!!! Sinoe creen escuchen a Mario Silva mañana !!!
Jajajajajjaja
Hace rato que debe tener un lugar asegurado con o o o a Nicaragua no creo que se quiera ir.
Creo que es pero que eso
Qué golpe?
Cuéntame te llegó el agua hoy? Q se siente saber q todos tus problemas son causados por Chávez y maduro y no poder mentarle la madre pq eres un "chavista radical" ????????????
Te trajimos a México para que limpiaras los jardines de la ciudad y te fuiste es con todo y las llaves. No tiene la culpa el indio sino el que lo hace compadre
????????????
Adelante EVO no hay que desmallar no es momento de división hermanos indígenas uds dieron una lección al imperio norteamericano al revertir las elecciones hay que apoyar ha Evo y al movimiento indígenas hay que ser fuerte y decidido ni un paso atrás para adelante ha la lucha
Ni la Noe te cree esa mentirota, ama llulla misquisimi,  vos renuncias te por que mas vale vivo que muerto ni a los talones le igualás a Ernesto o Rainer solo un oportunista vividor de su destino y capricho sindicatero.
Que alguien le quite el Twitter al amigo por favor jaja don fraude jaja
En serio  
Claro, 429 fueron a la cuenta de quien sabe quién y a contratar venecos  y despedir bolivianos si hay antipatrias estás junto a tus compinches en el número uno.
Así, o más mentiras???
Vos icisiste trampa en las elecciones generales y saliste raspando del país.. ??????????????
No mams.. en lo que mas se parecen es en lo mentiroso.... Si hubiera pasado lo hubiera gritado a los 4 vientos.
Que amistosos los Nikkei jejeje
Saludamos y agradecemos esfuerzo del Hno y de para reactivar industrialización de urea y amoníaco en Bulu Bulo, que fue paralizada por los golpistas provocando una pérdida de $us 450 MM; pese a eso nuestra revolución democrática continúa con más fuerza.  
Hasta Evo sabe q no fue golpe, el q renuncio y se fue llorando a moco tendido fue Evo !!!!
Platiquen algo de los priístas y delos panistas.      Se les.agradeseria el pueblo
A dnde MAS muertes de la q ya debes ya seria el colmo de tanto daño al Pais asi q no te quedava otra renunciar
Responsables de estos actos serán únicamente y demás?.  ALERTA BOLIVIA ????????  
Cog3telo al pedofilo pues
El ÚNICO GOLPE, FUE EL QUE LE DISTE A NOE EN SU NIÑEZ.
????????????
Nunca me convencieron Isa y la Insurgente será por algo en eso coincidimos y eso a mí me basta, mi sentido común es suficiente no necesito más pruebas sigue adelante Julio y de frente como siempre
Ya...y cuando tapan tus cosas imagino que son "medios reales y del pueblo", cierto? Deja de llenarte la boca.
Una prueba irrefutable, d la fallida politica gasiferá en Bolivia. solo despilfarro la mayor bonanza económica y no hizo nada para mantener nuestra producción y reservas de gas natural en el pais. Hoy continúan los show y se dan conocer la agustiante realidad. 
Dame chance, les tengo que contestar, si no trabajo no gano, a ustedes cómo los tienen becados pues es otra cosa, a mí me gusta trabajar para ganar mi dinerito mi George, a ti también pero le haces paro al solo vino
Eso del misil Boliviano es como el aplauso a la inepta de , puras ganas de sentirse importantes. No era un misil, eran cuetes de feria pueblerina, de felicidad porque se iba el najayote narco dictador chemo Morales. 
Y que quieres que digan: que Evo es Buen padre, que le gusta mujeres arriba de 50 ( de acuerdo a su edad), que no le gusta el poder, que es íntegro. Falso
HASTA CUÁNDO LA IMPUNIDAD?  
todo apunta al referéndum incluso el informe de la giei vincula a como causante de todos los sucesos a partir del desconocimiento del 21f
NOTICIA VIEJA PERO CIERTA  
""Expropiese"!!!
NOTICIA VIEJA PERO CIERTA  
Chale, mejor nos vamos con la ideología del Che Guevara, Fidel Castro, Hugo Chavez, .......
NOTICIA VIEJA PERO CIERTA  
¿HASTA CUÁNDO LA IMPUNIDAD? 
El 17/10 salimos todos me imagino 
Jajajaja cerrada de orto
HASTA CUÁNDO LA IMPUNIDAD?  
¡¡!!
Y luego se ofenden cuando se les llama de salvajes. Salvajes son, por lo menos que busquen la definición de salvajes en el diccionario, para no hablar indignados mostrando la ignorancia como .
Lean, alli esta claro. En todo caso, su denuncia sería contra TSJ y Contraloria, no?  
Pero por que le recriminan al CNE si no es el que esta "bloqueando"? Vean el capture que mostro Saman: el CNE pide un oficio emitido por Contraloria o TSJ donde indique si ya paso la inhabilitación. Cual es la intención de ir contra el CNE entonces?
Cierto che, mi consciencia es traicionera
todos tenemos una posición política, porque todos somos actores, no hubo golpe y la único de generar una conciliación nacional, es que Morales, salga de la arena política. Ahora es el momento ideal para que se vaya al cuerno a cultivar plátanos 
Jajajaja
Que pena por Bolivia el primer racista es Evo ...   Intolerante  y  autoritario    que a nombre de los pueblos   consiguio   tanto poder...
A LA DIGNA BARTOLINA SISA LE DARÍA UN INFARTO COMO ABUSAS DE NIÑAS ENTRE ELLAS INDÍGENAS. Ninguna niña se toca señor Morales.
Andaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa Vos no le crees ni a tu conciencia..
????????????????????????????
Por tu culpa tendremos una generación de jóvenes inútiles.
De donde saca usted eso si usted ni sumar sabia  Usted es quien menos derecho tiene de nombar a Bartolina ya que usted escapo cobardemente
Nada tiene que ver el referéndum con acabar ala fuerza con con un gobierno legítimo y mucho menos agarrarse de ello para matar
Pesimo ya que evitaron muertes. En Chile por actuar contra las marchas estan procesados en la justicia. Eso queria : contener la violencia actuando fascistamente contra una parte de la ciudadania (o "pititas") que reclamaba Por ello  paga aun.
Toma tu golpe de estado a nivel mundial nunca paso nunca existio  
Sin duda alguna tampoco maneja el ejercito Comunidad Ciudadana pero exige garantías para la misma línea en q solicito q el gobernador priorice sus funciones como máxima autoridad de y priorice la seguridad de la  
3 datos para sostener que hubo golpe de estado:1.-preparativos de CONADE de desconocer  triunfo de Morales 2.-generación de violencia con quema de casas para obligar la renuncia;3.-manoseó por extraños fuera del congreso para elegir una presidenta ilegal,4.Persecución judicial
Si, es el plan, dividir al MAS de personas radicales como usted, divisionistas, sediciósos, que no respetan la voz del pueblo, buscamos dividir del MAS a ese tipo de personas que comenzando por voz, hacen quedar mal al instrumento   
Dramáticos
En 1782 no hubo la wiphala, no uses ese símbolo para tu beneficio, la wiphala no es bandera
¡¡Qué divina!! ????????
Si tanto criticas al socialismo hipócrita facista porque utilisas el seudónimo de pastoruss si al final eres quien apoya a Russia vil doble cara
Fuentes confiables ! dice el expositor  y cuáles son esas ? . Similares a las q junto a tu grupillo  pregonan ? Lo que está claro q el sesgo tuyo con el q haces política es inconsistente , te apegues a quien te apegues , como gente de la de tu vídeo.
Y que quieres? Una guerra?
No será México franquista, eso tranquiliza. Pero cuando soba los cojones a y creen que cuba es el ejemplo a seguir vuelve la intranquilidad.
????????????
Que Evo plantee tu propuesta  como recurso ante el TCP. El TCP seguro se declara competente y da curso. Ser campeones. Mundiales es nuestro derecho humano
????????????
El misil era bellaflor que perdió el avión?lo hicieron abordar al vuelo!!  
Nop.  La apestosa odia a México Yo amo a México ???????? y dispuesto a defenderlo de estos traidores 
????????????
La paranoia del cocalero  vía 
Por qué creen que dejaron a la en el para sacar todo lo que atente contra la corrupción y la impunidad.
El tipo de dictadura que manejaba Ego Morales era autoritaria y centralista, el quiso siempre todo el poder sin forjar nuevos líderes y rodeado los últimos 6 años de políticos que venían de ADN, MIR y hasta MNR, no te suena eso?
  PORQUE HASTA EL DÍA DE JOY sigue libre?? Y sus urdas / Milicias  completamente armados siguen o es que no hay ley para ellos?? Pregunta ???????
Se consciente no eres el dueño del país.   Y claro que puede entrar a cuando le plazca.     No olvidemos que el fallido ha recibido a indefendibles, como 
También en tienen sus pititas y son como cancha. Tantas décadas saqueando y reproduciéndose a placer, hasta q llegó con Pasó lo mismo en hasta q llegó con el ????
¿cuál golpe?, si tú mismo parlamento de 2/3 de masistas aceptó tú renuncia; la COB, tus movimientos sociales y hasta tu Defensora del Pueblo pidió tú renuncia. Saliste fugando del país e hiciste abandonó del cargo. Eres un cobarde mitómano.  
La merca hace maravillas en los lóbulos cerebrales????????  
Poco más y nos dice ...  Con rayo láser querían partir en dos el avión donde me encontraba.????????????????...
????????  
Sus pisa cocas estaban felices por qué su jefe había logrado escapar , y decidieron reventar petardos de alegría , ahora el dice ... "Me despararon in el aire."..????????????????
Estamos frente de un revista de propaganda política dónde expresa cada día la diarrea verbal de su dueño íntimo amigo de los golpistas, durante el año del gobierno de facto no paraba de mentir tan descaradamente como ya dar por ganador a Mesa, una basura de periódico
ES PSICÓPATA, DEBEN ENCERRARLO EN UN PSIQUIÁTRICO.
Y de la MENTIRA CREDO Y BANDERA  
Dictator ?? Fue un gobierno d mocratico dictadores fueron los del  gobierno  defacto que acallaban con bala todos los días eran amenazas dictator ?? ATI en lo personal que te ISO que perdiste?
Cuál golpe? Ese el cual arman el caso que no tiene ni pies ni cabeza?  
Yo creo que a ese piloto se lo comió  
tiene que salir de brasil antes del 7 de setiembre porque el malandro de  lo va a querer matar o poner preso
tiene que salir de brasil antes del 7 de setiembre porque el malandro de  lo va a querer matar o poner preso
Cómo le gusta inventar, lo peor es que ni el se las cree, ya está chochando, y le encanta hacer ve la victima
A este tipo hay que seguirlo, ver sus contactos, luego juntarlos a todos dentro de un galpón, cargarlos a palo y bañarlos cada 3 horas con un carro hidrante. En 15 días a pan y agua se olvidarán de hacer apología del delito. De lo contrario este gobierno está perdido.
LA PRENSA BOLIVIANA TENTACULO DEL GOLPISMO DEL REGIMEN DEFACTO   SOLO DIFUNDEN MEDIAS NOTICIAS A MEDIAS MENTIRAS
Otra vez el cubano teste. Vaya y opine sobre su país!?!?????
de la Agobia,huido en lágrimas RESUCITADO por IMPERIO, detención aún no"ven"  
Eso es golpe 
El sinvergüenza de usa bienes del Estado para asuntos personales. Una muestra de desfachatez y que el Gobierno y la Justicia hacen de la vista gorda.
Elodia  a los indígenas (por que se negó hablar su idioma ) y el ? conquistador ? que trata a los indicomo sus pongos , negándoles educación , salud y dándoles ? cuentitas de color? y circo como coliseos , camisetas y pelotas de fútbol, hablando se justicia social ???
Pero si también participaron, ya no engañan a nadie. 
Tu patri grande se puede ir al Carajo, los tontos marxistas latinoamericanos, como siempre los últimos del tren , cuando el rsto del mundo esta abandonando las ideas Marxistas por los fracasos económicos aquí insisten, al final solo crean una nueva clase social,
Cosas tuyas, dirás.
Deberíamos saber cuanto cuesta comprar a Gil!
Cada día memas contigo. Pero que ganas tengo de ver el día que te encarcelen.
"Hay pruebas de Macri, Bolsonaro y Trump participando del Golpe a en Bolivia". en el pase entre con  
Ay se ofendió el cristalito, porque un periódico opinó lo contrario.
Pagina Siete. No vio lo que todo el mundo vio. No oyo lo que todo el mundo oyo, y dice lo que todo el mundo desmiente. Siete Pecados Capitales: Mitomanos. Manipuladores. Coberos. Mentirosos. Mojoneros. Falaces.Falsos.
 D VERDAD QUIEREN LUCHAR CONTRA EL NARCOTRÁFICO ? ESCUCHEN A Y RESPONDAN, PARA Q SE LES CREA, ESTA ES SU OPORTUNIDAD  ELIMINAR EL SECRETO BANCARIO - ELIMINAR EL NARCOTRÁFICO - EVO MORALES  via 
Enfermo!!!
Tomen nota amigos bolivianos en el Perú se paga el gas más caro eso pagarán Uds por la nacionalización 1 balón de gas lcostará 15 dolares a más  ya se les acaba sus reservas de eso tenganlo por seguro!!!En su visita se fué a un restaurante carísimo, pago la cuenta de todos????????????
 Observatorio REDSOCIALCODI. Lideres mundiales denuncian golpe de estado en marcha en Brasil. Visite  
Tienen derecho pues!!!!! Esa es su opinión y ADEMÁS LA VERDAD CUAL EL LIO!!!!
Les fascina la ficción
Buen LUNES 6 de SEPTIEMBRE PATRIAGRANDE DESDE PATAGONIA, TIERRA DE FUEGO y MALVINAS, hasta RIO BRAVO, PUERTO RICO Y CARIBE El camino UNIÓN El objetivo SOBERANÍA JORGE GLAS Vicepresidente de ECUADOR, preso por orden de CORRUPTOS en el PODER  
Al igual que el canal 7, periódico el Cambio, Radio Red Patria Nueva, entre otros medios que se ponen al servicio del gobierno y usted. Así que también hay otros medios que ponen su posición política y no nos olvidemos de la ABI y la Kawsanchun Coca, sus fieles medios ñ.
???????????????????? Viva México ???????? Viva Bolivia ???????? 
Es que lo interceptó borolas y se lo chingó antes de que nos enteraramos.
En serio? Haber manda el enlace
| En su libro "A mitad del camino", AMLO dio a conocer que durante el traslado de de Bolivia a México, el avión de las Fuerzas Armadas Mexicanas esquivó el ataque de un cohete dirigido a esta aeronave.  
????????????????????????????????, lo malo es que no apuntaron bien
Cuba: miles de autos patrulleros para la policía reprimir al pueblo y carros de caballos cómo ambulancias. Eso es socialismo. Eso es lo que Evo quiere introducir en Bolivia. Dile NO a la demagogia y a las mentiras socialistas.  
Los medios tienen dueños...
????????????  
Hijos de del y de ???????????????????????????  
Los periodistas son quienes reparten cizaña en la vida moderna..!!
Evo cada palabra que dices . Genera odió . Cállese que usted. Ya no es nada en Bolivia  Dediquese a otra cosa por favor
Pagina sieta es "garbaggio."
 y  quieren ir a vacacionar provisoriamente con ...te los entregamos con moño y todo...
Esta cofradía no nos representa Afortunadanente a inicios del sexenio sacaron el cobre y todos sabemos que odian a México 
Unímela ésta!!
Como debe ser, no tiene que ser juzgado.
:esta es Alemania nazi de hoy=,x su Dios actuen\\
Alguna vez supiste sobre el Titanic, decian que era el barco que ni Dios podía hundir...............
Prof, mis respetos por usted, pero me parece extraño ese acontecimiento, pero más extraño me parece el hecho de sustituir la candidatura sin esperar la decisión oficial, sin acudir al y sin apelación alguna, pero extraño es el término bloquear
Una entrevista de oro serìa la que le hiciera el profesor Walter a Eduardo Saman.....de oro!
El mejor candidato, el que todos deseabamos lo invalidan. Ya no creo más en este CNE.  CNE/VTV la combinación funesta. Descarados.
De acuerdo!!
Como debe ser
Jajajaja entre bomberos se pisan las mangueras. ????????????
......SIGAN CREYENDO EN EMBUSTES. ASÍ COMO ESTE GOBIERNO ENTREGÓ LAS RIQUEZAS Y LA SOBERANÍA DE VENEZUELA CON LEYES ESPÚREAS, ASÍ MISMO ESTE GOBIERNO TAMBIÉN ENTREGARÁ A SUS PAÍSES A LOS GRINGOS.  
¿Modelo económico es RobarMatarMentir y Narcotraficante?El odio lo demuestras con tus cómplices. No aceptas que la justicia sea independiente.Buscas protección después de destruir Bolívia económicamente.El modelo económico que dejaste,es la deuda externa que te Robaste HDP ?.
Q?culpa tiene la derecha de denunciar los crímenes del DelincuenteAsesinoLadrónMentiroso y NarcotraficanteEvoMorale. La justicia debe actuar contra la derecha o izquierda.Estos actos no debe quedar en la impunidad. La justicia debe ser independiente y no protector de delincuentes
frase q por si sola dce una cosa el trasfondo de la misma con las persecuciones y la forma torpe q pretenden eternizarse en el poder eso si dice mucho q no es una simple competencia electoral q eso no tiene nada de malo lo q esta mal es q por misieros intereses incendien Bolivia
Masistas contra indígenas
mmm creo q mas q la frase... porque obvio ambos lados quieren ganar el contexto es lo q esta mal... ellos estan con esta gention mas estaran 20 años en el poder... ya no tinen nada mas q ofrecer ya demostraron q no pudieron cumplir lo q prometian y solo dejaron división asi q esa
Pero como que la descuartizaron ?   Que no se supone (al menos eso dijo VOX) que los españoles nos vinieron a salvar de las barbaries que cometían los indígenas ?   Wow!!!!! No te creo nada!!!  Seguro estás equivocada!!!  Nótese mi sarcasmo !!!!
Obvio q ese mensaje no es para los masistas ya q no se espera nada bueno de ellos... sera para los de la oposición supongo q si entran al poder deberan hacer si una reconciliación...
Estaba viendo star wars y despertó el wey ????????????
Anda a mamarte un....
Van a hablar del misil contra ? 
Putin siempre al lado de las causas  justas.   
Miedo ,es todo.  Estrategia igual que a Correa y al chileno.
Así le dijeron a tu mujer ayer.
Muy atinado.
Un Ejemplo pa' en el Salvador q quiere su Re-Re-Re elección como Evo  Un Ejemplo pa' Guinea q sufrio un golpe de estado  Un Ejemplo pa' los Talabinas q gobiernan con el miedo en Afganistan  Un Ejemplo para el profesor d Perú q aspira a ser un Evo 2.0 y destruir Perú
El misil  
celos?  si no son tus quinceañeras, o así lo ves tú? como tus "niñas" que se pelean por tí?
"Reflexionaremos historia" dice , la historia que el escribió, sus 30 libros con sus aventuras mágicas y fantásticas donde el es el salvador y super héroe.  Lo cierto es q hizo un llamado a todas las organizaciones q le son fiel a el, un hecho táctico quizá planeado x Quintana.
Les digo? ya está delirando el viejito de Palacio, no tarda en renunciar para desde su Hacienda poder mangonear libremente y hacer lo que más sabe: Estar siempre de rijoso y en campaña.
No me arrepiento haberle dicho que sus tweets seguian la misma mentalidad que los tweets de los masistas en aqui ni que dudaba que le hayan suspendido la cuenta tal como ella afirmaba o desmentir sus teorias de conspiracion que publicaba.
De veras que solos los chairos se lo creen
ahí te hablan!!!
(El LADRÓN cree que todos son de su condición) Tú crees que eso me sucede a mí porque eso es lo que tú Has vivido, seguramente ahora que ya estás en un nivel más alto en la *corrupción* pues ya no te conformas con frutsi y tortas, ahora son  ???????? llenas de billetes????????
Agrego que: se revisó todos los archivos de audio que tiene el teléfono movil y no tenía ese audio dentro sus archivos por ningun lado...cómo pudo pasar que suene un discurso mentiroso y separatista de 
Chavez está en la séptima paila junto a Carlos Andrés y caldera..
Eso es falso, en México no está documentado salvo en ese libro de política ficción.
????????  
??? Ay que idiota???????????? piensa que el gobierno le da cosas ????????
1. El CNE debe exponer por escrito porque tomo esa decisión arbitraria  2. Aún existe un periodo de modificaciones de candidatos, estos cambios no se reflejarán en el tarjetón Recuerda que en 2017 Saman participó pero su nombre no salió en la tarjeta ¿Le aplicarán lo mismo?
....Mmmmmhhh ????  otro hijo de...Ferriz??? Jajajaja!!!! Ánimo!!!!????????
Él tiene otros datos ???? siempre hay que tenerlo presente.
Y Mpuriño
Demente y mentiroso 
Felicidades a todas las mujeres de raza fuerte y noble e indomable como la   de nuestra tierra mexicana felicidades. Mi esposa es de raza indígena chol del municipio de salto de agua Chiapas y habla dos idiomas : chol y Español. Me siento orgulloso de ella.
Echenle mas sal a la herida, por lo menos la Malinche digo
¿Quien le escribe sus Libretos... El Rigucho?
NO es el ÚNICO ANIMAL que hace eso . . .  
Es que siempre, siempre   tiene otros datos y en este caso "únicos datos"
Jajajajaja
Los dos buscan lo mismo... por eso se odian.
 Verguenza! Haga alguna cosa, dom Evo.
Misil fue el que te acertó Renata en el punto negro
Jajaja  Por fin Castillo se sacó el blazer andino que le regaló Parece que lo usaba hasta para dormir.
Compañero necesario y respetado tu liderazgo.
A confesión de parte, relevo de prueba. Éste enfermo del alma quiere hacer arder a Bolivia, enfrentar a todos contra todos, con el único y perverso plan de ser dueño absoluto de nuestra vida y nuestra libertad. Si no se frenan sus planes desquiciados, no quedará país para nadie.
Mentiroso. Y usted qué se aprovecha de la gente humilde para engañarlos.
Fórmula de número 7346..... hacerse la víctima par dar de que hablar. Acción correctiva: Ignorarlo! 
???????????????????? creo que todavía te chupas el dedo, bueno descansa porque mañana hay que trabajar, digo no se sepas que es trabajo ???????????????? creo que no, como te mantienen con tu torta, frutsi, tus croquetas y tus 50.00 pesos para teléfono ???????????????????????? ahí te ves
Una pregunta por qué no sacan el comunicado de el CNE para ver qué fue lo paso y dejaron todo para última hora que pasó y el PCV quiere poner a otro por qué
Y nosotros, nos enteramos de tus j0terias, gracias a tu "esposa"... ????????????????????????:-D????   
Ningún avión de la FAM cuenta con los sistemas de bengalas para evitar a los misiles infrarrojos. Y menos los aviones ejecutivos.  
Tomen para que aprendan
No no por que a usted le guste el arroz con popote diga cosa de madores esas mañas son suyas ves como das pena desinformando todo haces mal ya no te voy a decir reportero de cuarta ya escalaste a octava
Los 2 son lo mismo, el primero quería recuperar la memoria de Bánzer con Patricia Mendoza, copia el expediente de LP para Yola y el otro como dijo Kempff fue su PM en el Estado Mayor, y confesó haberle disparado por la espalda a la gente porque sino le disparaban a él LT 01-08-10
Comunismo lo que vivimos con los del PRIAN ..
Y si hacen una película de ello, salvando al presi morales, co  la actuación estirar  de ramlo en el papel del.piloto, y q al ultimo termine en beso para sean feliz feliz feliz como  su pueblo
EUA que nos diga
No le digas tan feo al señor Pedro. Aunque tienes razón.
???????????????? si su aval son las afirmaciones d me temo q esa versión es muyyy chafa. En Mexico se esta cuestionando ese cuento duramente ????????????
XD
Todas esta serán las escaleras
El misil. HDSPM ????????  
Los cuentos de en su libro "a mitad del camino" donde narra sus pato aventuras como un supuesto ataque a un avión de la por andar de metiches rescatando a 
No te confundas Francisco Calderón Hinojosa de la vela perpetua, Yo no necesito que nadie me pague o me regale algo, solamente soy un ciudadano qué está harto de que el viejo régimen no se acabe de ir, el régimen el cual tú defiendes con uñas y dientes (Por algo será)????????????
Poco les falta inventarse que ocurrio lo mismo que en la pelicula de Harrison Ford en el avion que traslado al Cobarde de 
Pero en pando no hay control En la frontera los extrangeros Están saqueando los recursos naturales en pando Y los responsables de hacer respetar las fronteras Resiben dinero de los extrangeros
prefiero ser come croquetas qué perro rompe pañales, para sacarle el relleno ????????????????
???????????????????? no te espantes, mejor chelas que frutsi regalado
Tu que lo crees ????
¿CHELAS? ???????????????????????? ¿LO VES? No me equivoqué cuando dije que eres pariente de Felipe del Sagrado Corazón de Jesús de las velas perpetuas del Monte Calvario Calderón Hinojosa ????????????????????????????????????????
???????????????????????????? pásate de este lado, mi querido come croquetas
???????????????????????????? si no fuera por tus comentarios tan pendejos y las chelas que estoy ingiriendo, este domingo no tendría razón de ser, bueno gano el América a las chicas del Guada...
Será?
Estas peleando?
???????????????? que chistoso eres no cambies por favor ???????????????????? eso de la vela perpetua, es la que traes clavada en el pecho ????????????????????
En fantasilandia...
Tú también das lástima por el simple hecho de ser familiar de Felipe del Sagrado Corazón de Jesús de la vela perpetua Calderón Hinojosa
Jajajaja  
Una prueba más de que es el verdadero mesías.
Chistochairos ???????????????????????? al grito de ataque ????????????????????
Colla e bierd...
No me digas. Que países son esos?
Pero se enteró hasta que leyó esa parte del libro que escribió ????????????
????????????????????????????
Vas muy bien, sigue desquitarse el sueldo que te paga Claudio  
????????????????
???? jajajaja increíble
En otras palabras, te tienen que decir amén y atar tus watos?
Producciónes Epigmenio presenta .
Que bárbaro que se moche pa andar iguales puras ocurrencias seniles?. Digo
Primera fuerza del país?? Con votos escamoteados claro!?
Por favor...
¿Quién rescató a 
es importante ??????
me gustaría poder hablar con usted , tengo algo importante que decirle  
remamahuevo
O sea que no siquiera es mexica, zapoteca, otomí o de cualquier etnia nacional, no cabe duda que siguen siendo candiles de la calle
Bloqueaba simulando ataques del imaginario, es paranoia! Cuando hay problemas de comunicación se busca el canal o medio donde no existan interferencias, se habló de telegram y no quiso su terquedad la hizo enfrentarse a sus amigos, y si los difamas siendo "lovers" calumnias. ????????
????????????????
Estoy con Paty, yo fui invitado a su chat. Y en esas conversaciones no reinaba la coherencia, hablaban teorías conspiranoicas y se quejaban de todo aquel que no iba con su corriente. Yo como di un like a mi amiga, fui expulsado de ese chat? desde ese entonces no soy el mismo ????
Fue una noticia exclusiva para los chairos, solo ellos le creen todo
A ver si le explican al y pasito a pasito como es un golpe. No la payasada que quieren hacer creer aquí.
Parece una jalada de 
????????????
????????????????????
salvar la vida de un Presidente que ha sido derrocado por un golpe de Estado y promover la Soberanía de la Patria Grande, que colaborar mandando armas apoyando a los golpistas de Bolivia     
Ya van 2 helicópteros,  también fueron misiles ?  1° el de Ia gonernadora de Puebla  2a°  el del gobernador y su equipo en Veracruz   UN avión del ejército EN verá cruz  , nadie supo NADIE sabe que pasó ni quienes murieron .  Ya mejor que ni me MUEVAN
????????????????????????????????????
firmo
Si Adry más bien tu me ayudaste a abrir los ojos, ella decía que la denunciaron cuando fue ella quien cerró para hacernos creer, lo raro que ahora es amiga de los que antes hablaba mal!
Paticita, como vamos a creer a alguien como ella, por encima de nuestros compañeros de lucha, jamás personas como y , creer en alguien que constantemente ataca  y a muchos más! Recuerdas q te dije q mentía cuando te dijo q le cerraron la cuenta??
no necesita de DERECHISTAS o SOCIALISTAS CORRUPTOS... que viven de las arcas del estado...
Lo bueno es que el piloto era Rambo Epigmenio Ibarra ????????????
Otra muestra de la masista camuflada, que solo anda hablando peste de las personas que hacemos oposición en todos los espacios, la partidaria del P.R.A, en la Argentina  
Ese misil me recuerda al "fraude" del 2006 ????????????????????????????
¿Qué habrá cenado cuándo escribió eso?
Queeeee? ????????????????????
Aaah chiiiisss
Un piloto de la Fuerza Aérea Mexicana reveló que el avión que sacó al expresidente sufrió un ataque con proyectiles ????  
????????????????????????????????
Que bien...siempre odiado, insultado,acusado y nunca comprobado.
fuerza Julio
Para defender a cleptocratas...
No, son ciudadanos!
Jajajaajaajajj
De terror y saqueos...!!!¡¡¡¡ cleptocratas.
E-pig-menio y sus MMDAS
Estas en lo cierto quieren destruir al MAS es lo que todos desean jajajajjaa algún día algún día
Jajaja jajaja jajaja jajaja jajaja
Una historia de Epigmenio protagonizada por Noroña
?Justo cuando Indiana ?Obrador? Mo Jones rescataba al amor de su vida, Evito Bolivia, unos desalmados de la clase media dispararon un misil de críticas que casi los derriba, logrando salvarse los dos pellejos??  Esta y otras aventuras imaginarias, en las mañaneras que se avienta
Cosas en el país de NUNCA JAMÁS.
Definitivamente glorificante ????????????
????????????????, eso fué glorioso como el centollazo a Zapatero.????????
????
Che expresi si sabes que las decisión  de unos políticos no representa la opinión del resto de personas que no opinan igual que tú?. Así como se entiende que los saqueos y daños al estado fueron de algunos tipos sin cabeza y no del MAS
Está es la oposición? ????????????
RIESGO DE ATAQUE O ALGÚN PLAN CONTRA ELLOS:                     2021   2022 MARITO    SÍ ????  NO  BIDEN       SÍ ????   SÍ????  MADURO  NO      NO  ERDOGAN SÍ????   SÍ????  NETANJA NO      NO  TRUMP     NO      SÍ????  LÒPEZ      NO      NO  GUAIDÓ   SÍ????    SÍ????
sueño guajiro d ????????????
Caducó el derecho de de acogerse a la amnistía decretada por dice el Gobierno.  
Ese epigmenio... les dio a probar a todos ????
Se lo dijo la paloma de Maduro
Fue una barra que inventó para que le diera sus arrimones todo conmovido  
El mismo discurso de E????menio ????????????????
Totalmente, ahora se hace la desentendida
A mí no me gusta nadita, uno es saqueador a través de APCI y las ONGs y el otro es puro Narcoterrorismo. Salvemos al Estado y la independencia de poderes.
dándole su arrimón a Evo 
El muy pirado de palacio
Ese wey tiene otros dato ????????????
Es lo bueno de vivir en Pejelandia. Solo él se entera.
Jajaja edta crayzy
Gracias Xavi, piensa que me van intimidar, los masistas sin pega
 CaboVerde Sí  Azores Sí  Martinica Sí  Dominica Sí  Islas Virgenes Sí  PR No  RD No  Haiti Sí  Cuba No  I.Turcas No  Florida Sí  Carolina No  NY No  Caracas Sí  Granada Sí  Mar Caribe Sí  Yucatán No  Golfo México Sí  Texas No  Alabama No  Lousiana Sí
La Isa o Isabel
¿es presidente?
Estos son los héroes? escuchen lo que les gritan la gente, que los mira y no puede creer lo que está pasando!!  
???????????? y quién le creé? El kks dió la noticia y nadie más? ???? Ya se volvió periodista? Él quiere llamar la atención. Ya está viejo para éstos juegos, sólo por exibirse.
????????????????????????
Claro que si Roxana ?
.Yermali    
No le hagas caso. ????????
Y por qué te enojas chikita???
???? Tenemos misiles en Quien autorizo el uso de misiles en territorio boliviano? Quienes dispararon? Por que? Alguna entrevista a  alguna investigación? alguna declaracion de las FFAA? o esperamos q los extranjeros nos cuente la historia como siempre 
Checa mi hilo Pedro.  
Que abra descubierto Marjorie de Sousa sobre Julián Gil porque después que dio a luz no quiso ni que se acerque a su hijo!
Jajaja
Y quién Pide Disculpas !la iglesia!  Vox es la santa INQUICICION con la máscara de
El verdadero problema de Latinoamérica es el grupo de Puebla, se equivocaron de época, ahora la información está al alcance de la gente.
????????????????????????????????
Marcha que defiende la madre naturaleza detenida por los mandados por ? es hora de intervenir como Gobernacion   
Ustedes se dejan influir por las mentiras de los medios q han perdido beneficios y solapado la corrupción y la mediocridad de gobiernos irresponsables. Lean en verdad dejen de parecer incultos o los arrastran otros incultos como y ya despierten!!!
Chimoré pasó a ser esto  ????  
Para que no afixiaran que al pueblo y acusaron a inocentes  
Dicen que un actor super conocido está por el haciendo un documental o algo de y yo, de curioso, busco algo más y resulta que es  y, pues... mmm... ¿es tan conocido? En mi vida lo he oído nombrar, ¡que desactualizado estoy!
Y daños eminentes de la oposición, agradezco y valoro el  
obligalo
Muchas piedras son responsabilidad de y entrre otros pero ellos jugaban a la pelota mientras ella hacia campaña propandemia. No le tiremos más muertos de los que ya tiene con el funeral y suggar daddy  
O sea cómo? No se enteró dentro del avión y se viene a enterar por el libro de ?
Unanse  unanse  unanse !
Este es el Verdadero Socialismo No encaja el 3er Sexo, No existe,El Socialismo No es como lo plantea que lo acompaño Su Bella Flor por 14 años, seguro fue Pique Vuelque, no vej Trucho.
El Tesoro mácula. Los impuestos de los bolivianos. Así viven estos sinvergüenzas
Otra obnubilada
Jajaja Jajaja Jajaja
????
Jajajajajajaja leave drugs evaristo!...
A Bolívia é o maior exemplo de política na América Latina, subverteu o golpe, resistiu ao Imperialismo. O Espírito de Che Guevara ainda habita essa nação.
Categoría MAYORES! bien. NO te metas con la Categoría MENORES!!
Tu como individuo no eres el representante de todos los grupos.
Quién le hizo tanto daño a este pobre hombre?
A ver si la pachamama, el inti y el ekeko te ayudan..
Jajajajajajajajaja si y es presidente jajajajajajajajajaja
ESTO NO ES JUSTICIA ES VENGANZA DE EL TIRANO ??????.
Y a quien le interesa su partido ????????????
Jajaja me encanta el sarcasmo de este tipo...
LOS ABUSOS DE PEPLA GONZALES DE GAYAN CONTADOR Y LOS CONTROLES POLITICOS DONDE MURIERON JOVENES MILITARES QUE NO ERAN POLITICOS, ALGUNOS PERDIERON MIEMBROS DE SU CUERPO SOLO POR EL ABUSO.TODO SE PERDONO. Y LO VOLVIERON A SUBIR TRES VECES A PAZ ESTENSO.
NACIERON TODAVIA NOS CULPA A LOS COCHABAMBINOS DEL HORROR QUE COMETIO PAZ ESTENSORO DE MANDAR A LOS POBRE CAMPESINOS SIN SABER QUE IBAN A SER ORDENADOS.POR EL MOVIMIENTO REVOLUCIONARIO.  ESE ODIO LO TIENE LA SENORA SOLIS, NO LOS COCHABAMBINOS QUIENES SUFRIMOS MAS QUE TODOS LAS ..
?????  
MAS INJUSTAS DE LA SENORA MARITZA SOLIS QUE DICE SER DE SANTA CRUZ Y ES COCHABAMBINA POR SU APELLIDO Y SU NOMBRE.  ACUSA A MORALES A GARCIA  LINERA Y LOS INSULTA POR EL ODIO ACUMULADO DE 50 ANOS O MAS SIN SABER LO QUE REALMENTE PASO Y SIN DARSE CUENTA QUE MORALES Y GARCIA ..NO...
Tragicomico en lágrimas ve fue el quien DETENIENDO y BANDA. Analistas: El MAS busca lavar la imagen de Morales | Los Tiempos  
EL ODIO ACUMULADO POR MAS DE 50 ANOS  DURANTE ELGOBIERNO DE VICTOR PAZ ESTENSORO QUE FUE , EL QUE MANDO A UN GRUPO DE CAMPESINOS DE UCURENA A SANTA CRUZ POR ORDEN DE PAZ ESTENSORO DONDE ESTAS POBRES ALMAS SIN SABER LEER O ESCRIBIR O PENSAR PORQUE ERAN COMO ESCLAVOS SEGUIAN ..
Chimore tierra de nadie.
SUS PALABRAS SENOR MORALES CON TODA PENA DECIR , SON LA VERDAD DE HECHOS QUE SE ESTAN LLEVANDO ACABO POR PERSONAS DE LA DERECHA CUANDO SOMOS UN PAIS PLURINACION DONDE ES IMPOSILE  UN DERECHA SEA LA QUE QUIERA DOMINAR.  EN BOLIVIA EL GOBIENRO TIENE QUE GOBERNAR CON LA MAYORIA.
Estado Mayor del Pueblo o milicias masistas????
La víctima
en vez de venir a pasearte por todos los restaurantes de Lima, ayuda a que tu país tenga mejores fondos de defensa de los guarda parques ante tremenda depredación de jaguares y otras especies, por parte de tus amigos los chinos!
El FM 3-05.20 puede descargarse en enlace para estudiar como se aplico al golpe de estado en ,posteriores masacres e intentos de secuestro de ( "EEUU se reserva el  derecho de secuestrar a cualquie persona" Pag. 296. )   
??????????????????
Desgraciadamente la Democracia, la justicia, el respeto a los derechos humanos y la Libertad de expresion son MEDIA manipuladas por los  EE UU????????enemigos injectados a Bolivia????????de los:  MOVIMIENTOS INDEPENDIENTES y GENUINOS como el MOVIMIENTO INDIGENA BOLIVIANO MAS-IPSP a DEFENDER
Y dónde está el oriente? Y dónde está el Chaco? Dónde están las otras culturas orientales y chaqueñas?  Todo el dominio, toda la Egemonía, bordea al occidente.  Ese modelo q tienes es mezquino es individualista, no comparte la hermandad ni la unidad con la cultura oriental...
Otra cagad... De estos de la FBF no ven como nos fue en la anterior edición de Copa libertadores y siguen haciendo lo que les dice ese hdspm
Ustedes sí que son |di0tNo aceptaron ni la renuncia a ser candidato ni la convocatoria a nuevas elecciones que propuso Prefirieron a policías, militares y a Jeanine quien les dió un sopapo anunciando su candidatura y ganándose el odio de Camacho y Mesa.
En el momento que ofreció renunciar a su candidatura y convocar a nuevas elecciones, Mesa y Camacho, rechazaron todo porque creyeron que mejor era hablar con militares, policías y Jeanine Añez. Después se separaron y los 3 corrieron al despeñadero por su cuenta.
Aquel que cree que falta otro "ESTADO MAYOR", son aquellos que se creen dueños de un país 
Cual es la diferencia,acaso un boliviano no tiene derecho vivir en otro país
Evo dice que quieren destrozar a Evo.  Me pregunto si Evo sabe que Evo habla de Evo como Evo.
Evo ????????????????????????????????
El mundo está dividido, como escribió Sarmiento en el siglo XIX, entre la civilización y la barbarie. Entre aquellos que corrompen la democracia y quienes la defienden. Entre los narcocaleros y los bolivianos honestos. Entre los cleptócratas como y los demócratas.
Ex presi creaste el club de FANS DE ? por lo menos a mi me parece eso
| Como parte de este proyecto, y (se han desplazando por varios pueblos y sectores apartados de   Te contamos todos los detalles de este proyecto.    
Celo...? Crees que es novela mexicana...? Metete en la cabeza: - Estas sobrando en la ecuación...
Realmente, tiene razón sra Cuánto estará pagando .
Usted creó una institución para defender a Bolivia de usted mismo?
IGUAL QUE EL PANICOSO DE ACÁ ????????????????????
Quien te dijo a ti que los democratas del congreso eeuu son de izquierda?
Qué gente más sin corazón y sin alma que es esta. Ojalá así los trata la vida a ellos y les devuelva el favor.
Admirable como se gobierna en Bolivia para su pueblo sin pactos ni show mediáticos como en Venezuela donde los golpistas y desestibilizadores de la patria están libre e incluso se sientan en mesas de diálogo /  
jajajjaajajjajaja
 pago los gastos del avión, combustible, derechos de aerpuerto y sueldo del piloto? O es otro robo de Lopez?
Piedras a 
   Se la mamó Andrés Manuel con ese comentario, Antonio.  Saludos.
Colonos afines al Movimiento al Socialismo (sin duda mandados por intentaron bloquear el paso de la camioneta con alimentos para los marchistas indígenas.  
Pues no se lleva tan bien con la Reyna de Inglaterra y sus corifeos, si a tiranos vamos!
Perdón no lo vi hayer, siempre adoctrinados al pueblo se tienen que ir, si pierde te manda a dormir.Este señor se olvida que el país que entrego defull...Memoria
Sácate el chullo para hablar primero, me hace reir.
A pedido ya están haciendo las facturas y todo el show mediático necesario, tienen todo en sus manos, la justicia, la economía, a los policías y militares claro que forzados pero los tienen, pero sabemos que todo los vuelos, libros hasta la ropa de la Noe lo pagamos nosotros.
Alguien con rasgos y genes indígenas (pues al final todos somos mestizos, y afirmar pureza racial ya es fascismo) no le hace bueno por naturaleza o procurador de causas nobles, fue tan dictador como es y los supremacistas de  o de trump
Faltan acciones no??
Otro que debería acompañar a Quintana y García, se salieron de sus cabales. Y pensar que esas personas gobernaron y gobiernan nuestro país. Con ideas de esos tipos nuestro país no sale nunca del callejón que estamos.
Gracias por mostrar su apoyo a López, ojalá así cada vez más gente se decepcione de él y detengamos la destrucción de nuestro país.
???? ?? Este domingo 5 de septiembre a las 11:00 am  RadioCaput estará participando de una emisión especial con la presencia especial de expresidente del Estado Plurinacional de Bolivia  Escuchalo por????   ?????Con  
. Otra mentira que se te cae!! ????????????????????????????????
No todas las mujeres son como tu mamá.
Y cuando es día de los destructores de las áreas protegidas, para te que mande un regalo?
?Acordada con presidentes? Ya.
 Será fácil demostrar las mentiras de .y su teoría del misil.
Osea, de verdad que lo querían matar a ??????????????????????
Yo, no contigo; Y el motivo es porque fui acosado físicamente en tu supuesta conferencia en Madrid y ya nunca mas, seré fan tuyo, paro sigo siendo comunista independiente y no, del PCE.
La gente de esta ciudad se debió topar con el chico antes, es un gordito, que andaba con audífonos de colores, siempre vendía cositas, nunca lo vi mendigar, resulta que identificaciones tiene otro ingreso lateral y por esa puerta metían a todos, ahí el desgraciado lo ensangrento!
Y estos a quienes querían imitar?  ????????  
????????
Y otra vez pregunto:  por qué dan cobertura y publican cualquier tontería de comentario del ex?  A caso tiene importancia? NO. Ese sujeto hizo mucho daño a Bolivia y a los bolivianos.
Censura es con C, analfabeto.
La continua utilización del odio y división en el discurso de se cae a pedazos frente al discurso de de unidad y renovación! Dos caminos en el MAS: la unidad o la destrucción; la falacia o la acción real a la verdad para Bolivia! 
Testimonio clave: piloto de la Fuerza Aérea Mexicana que formó parte del avión que sacó de a relató una maniobra que tuvo que hacer para esquivar proyectiles disparados presuntamente desde la base aérea de  Lee la nota ????   
Que el "actor" argentino muestre a la factura que pagó a  Fuerza Aérea Boliviana por trasladarlo a él y a su equipo hasta el Chapare base de operaciones del dictador comunista  ¿Quien está financiando este documental?  
Víctimas de las masacres golpistas en Bolivia exigen justicia  
 presa política de la dictadura socialista de  Bolivia sufre bajo una élite socialista  
OJO, Que este es golpista enserio. Veamos lo que hizo en Perú
Será casualidad que quieren proteger con la imagen del perico? (Coca)  
Piden investigar presunto atentado a avión que llevó a Morales a México  
Hay que seguir hasta dar de baja a pacos y pacas que torturaron a inocentes ciudadanos
La derecha y el sistema capitalista en inflexión y extinción no merece nuestra atención.Evitemos la fragmentación interna de los Mov.Soc. Con unidad y sincera reconciliación interna nuestro proceso histórico revolucionario continuará.  
????????????????????  
El gobierno británico dio la bienvenida al golpe del 2019 en Bolivia que derrocó al presidente electo democráticamente Evo Morales (luego apoyo firmemente el régimen golfista resultante.
????????????????????????????????????Ni la pronuncia ni sabe q significa, ????????????????????, en14 años no aprendió a hablar el castellano. Por lo menos eso haya hecho.
 Así es!! Y Uds? ???? Dónde? ????????
????????????????????????????????????
Este domingo 5 de septiembre a las 11:00 am  RadioCaput???? estará participando de una emisión especial con y la presencia especial de  ex Presidente del Estado Plurinacional de Bolivia.  Escuchalo por   
????????????
No seas tan Evo, entiende el socialismo hace que personas cómo tú, que en su vida han tenido nada, ahora tengan la vida arreglada por varias generaciones, mientras su pueblo siga en la miseria, tuviste la oportunidad de utilizar el poder para cambiar a tú país, pero no
TE SEGUINDO. SIGA DE VOLTA.
Jajajaja ese es un loquito y fasilillo verdad ?
??????????????  
Entonces por qué manda a su gente a ocupar áreas protegidas?
cuánto va a costarnos deshacernos de tanto odio...????????????
antes del 2019 defendía la reelección de Almagro sólo se da cuenta de las hasta que ya se ven consumada, vean el ejemplo de y la estuvo en los procesos y nunca denunció fraude en ambos casos
????????????????????????????????
que se puede esperar de alguien que trabaja para la ONU, todo un lobby de comunistas y resentidos.
ÉSTE COMUNISTA ESPAÑOL ANDA APOYANDO EN REDES AL DICTADOR RACISTA, MISÓGINO, COMUNISTA 
Quien es ?? Un pobre diablo que solo twitea disparates.. Y está perdido en tiempo y materia..
Como cuando una silla de plástico hizo más que los políticos de la OPAsición. Por culpa tuya y los otros seguimos acorralados con los masistas.
????????????
??????????????????
Alo y interpretación auténtica milenial de 
¿De parte tuya ?  Manos, trompa y Aniceto te van a hacer falta.
Le voy a Hay un libro que se llama las evadas de Evo que publicó todas las tonterías que ha dicho el oligofrénico ese.
Este domingo 5 de septiembre a las 11:00 am  RadioCaput???? estará participando de una emisión especial con y la presencia especial de  ex Presidente del Estado Plurinacional de Bolivia.  Escuchalo por   
Mentiras van y vienen pero tu opinión es irrelevante
JuntosEsMacri  
Y quien creen que paga este documental? El pueblo... Obvio así es el Sacar plata al puedo para su beneficio sigue impune y filmando su documental más trucho que su cuento de golpe de estado xD
La economía boliviana es un desastre por culpa del SOCIALISMO de  Vean explicación de académico    
????³ ????? ?????  
Para que seleccione a sus presas.
Damas y Caballeros... estos ya están en campaña electoral...?
El que a hierro mata A hierro nuere
Bien tirau
Fue así, pero el supuesto  grupo de investigadores neutrales; de Alvarracin y otros no dicen nada. Entonces no son Neutrales.
Muy de acuerdo, toda la cumunidad queremos saber de donde se sacaron los fondos para hacer todos esos viajes !! demuestre que esos gastos no se efectiaron de los bolsillos de los de lo contrario usted es un cómplice del de 
Llévatelo, hacen el Duo perfecto con tu presidente.
Una copia de la situación de Venezuela
Que es Ambidiestro Batea a las 2 manos ?..
Muy tarde, lleva días en México después de haber pedido asilo a Obrador, hasta avión privado le mandaron.
puedes con 
Tu que  les crees al ! Solo checa su time line! Usa lenguaje fantasioso y novelero! Siempre usa términos como: Criminal, Masacre, Golpista etc. De hecho no se que espera para suspenderle la cuenta a ese sujeto.
Hablando cuanto dinero va a soltarles el estado a cambio de su apoyo?
no se presten al juego de la venganza masista 
Toda la razón a Evo Morales!  La reconciliación se da solo en valores igualitarios, no en diferencias de conciencia.
Jallalla querido Evo y compañerxs. ?????????????????????????????????
Apología de la violencia en 2019
Esta mas muerto que moral y etica socialista
Hasta crees que lo compre mi pequeño bots becario, una imagen, tengo papeles más importantes que comprar , por ejemplo el papel higiénico!
Jajajaj CHING* TU MA*RE
Yo le entendí mi querido amigo, el ni va entender. Jajajajajajaj
Bueno se te terminaron los argumentos falsos y pasamos a otra faceta la ridiculez , secta ? Esto es militancia y convicción simplemente eso . Que tengas buena vida , tenés las próximas elecciones para expresarte , creo que Mauricio no va
Nou entender????
No hay una sola política fascista de en cambio si las hay de y sus amigos dictadores Tienen a Mexico, Venezuela, Bolivia, Nicaragua con miles de desaparecidos
Ahora ya se le dice a la chola, hayas avisado antes ...ajajajajajjaj
Señor Jerjes diga lo que diga su hijito firmo el 4078 que causó masacres aunque tarde pero le llegara su merecido a su hijo
Diputada anticomunista volvió al penal estatal "Miraflores" pa intentar verificar el estado de salud de la expresidente presa injustamente por la dictadura de  
Confederación de ?.? Pobre país.
???? || Golpe contra en Bolivia: Nuevo documento revela posibles vínculos de Trump y en el caso | La iguana TV ????  ????  Haz clic aquí para ampliar la noticia  
???? || Golpe contra en Bolivia: Nuevo documento revela posibles vínculos de Trump y en el caso | La iguana TV ????  ????  Haz clic aquí para ampliar la noticia  
Son tus pistas no ?????
Como vas a votar por ellos?????
Así que para esta entrevista el narco evo voló en avión de las fuerzas armadas... ummm dice mucho de quien disque no tiene plata, pero majena dinero de la coca y la consume.
Idem...ambos me bloquearon...corrieron como todo fanático.
????
9000 hectáreas excedentarias de coca que bien cuidan a la madre tierra los cocaleros
Queriendo comprar gente ????????
¡Cínica!  Tendrá que explicar por qué nombró huésped distinguido de a perteneciente a la izquierda de la izquierda de la izquierda  
¡Cínica!  Tendrá que explicar por qué nombró huésped distinguido de a perteneciente a la izquierda de la izquierda de la izquierda  
¡Cínica!  Tendrá que explicar por qué nombró huésped distinguido de a perteneciente a la izquierda de la izquierda de la izquierda
¡Cínica!  Tendrá que explicar por qué nombró huésped distinguido de a perteneciente a la izquierda de la izquierda de la izquierda  
MITÓMANOS!!!! DOBLE DISCURSO   
Careful with the military and the police so they don?t do what they did to  
Pues el libro de AMLO "A mitad del camino", le llegó a ?????????????????? Pasen a leer????  
Seguro para la próxima pum pum.   El cohete sigue la temperatura del avión OJO. FUE UNA ADVERTENCIA.
Cómo a qué horas la entregas?
????????no puedo leer lo q te dice xq me bloqueó..bueno la otra fanática también.. nerviosos son che
Yo Quiero Saber El Nombre Del Héroe Piloto Mexicano d La Fuerza Aérea Mexicana q aparece en el Libro d Nuestro Presidente   Creo q todos deseamos saber el Nombre del Héroe q Salvo a Nuestro Querido Hermano 
???? 
Aaaa ok... De perdida escribe bien y si claro deja lo anoto en las 2567 cosas que me valen madre tu y lo que hagas bizco cho.
Patrones, estoy trabajando no me pagan por Twitter como a ti lassista
Padrones??? Que es eso?? Y que bien que estés orgulloso igual si no lo estuvieras nada que hacer, te aseguro que duermo mejor que tu artesanía, ya no molestes.
A los de los financió y apoyó los de (su equivalente español) y nadie le dice nada "por corrección política".  Y ser amiguitos cercanos de y 
Y tu??  Te sientes comodo sirviendole de paraguas a como si fuera tu dios nove algun día ustedes asi van a estar rogando y me va a dar mucho gusto que asi igual nadie les va a escuchar por que todo en esta vida se paga y lo que hace tu jefe no quedara impune
Es comoda la casita, esbirro reptante? Como hiciste para comprarla? Es con la plata que le pedis a la gente para sostener tu programa?  
No se diferencian mucho de los españoles que dicen odiar, ya que ellos son pioneros de Europa en agendas progresistas como LGBT y feminismo, solo que ustedes le agregaron indigenismo como en mi país.
Puedes ser todo un patriota o un revolucionario pero si solo buscas a quiseañeras solo eres ????
Mira mira lo que fijo este presidente
si no fuera por la ayuda de Méjico y Alberto Fernández tal vez hoy Evo estaría muerto pq eso era lo que querian. Evo Les molestaba mucho a la derecha. No cambiaren la historia los hechos son hechos no interpretaciones acomodadas a sus intereses.
Comunista ctm
Este gobierno fue apoyado por organizaciones procomunistas como Podemos, Todo según la biblia de los castrochavistas, el que quieren comunizar Latinoamérica. Este gobierno no es retrógrado estulto? Y los etarras?  
Las ganas le kedan
Aha...querés explicarnos más? O mejor preferís cerrar el orto y no repetir idioteces?  
Averigua mejor qué es lo que pasó. Mesa echó a quiborax sin cumplir su propia ley y los chilenos aprovecharon y nos demandaron al CIADI. Y sabes?, ningún estado gana en el CIADI, porque en su tribunal de 3 miembros, dos son las partes y al que decide lo nombra el Banco Mundial.
Saludos cordiales desde México!! Y usted cuando nos va a compartir sus anécdotas??
A los Organismos internacionales les importa un bledo.
alerta al profe , saque toda esa gente de su pais .
No le den idea al MAS y ...  Esos están por como Re postular a Evo.
Y por qué no dice "Como de en o en la lucha de en ".? Solo pregunto...Ah sí, Trabaja, responde y acciona por su País, paea mejorarlo...Hay que detenerlo.? 
Mucha coca y no Coca-Cola
¿QUE QUEREMOS LOS BOLIVIANOS?  (CLARO,LOS QUE NO NOS TEÑIMOS EL PELO)  
Jajaja Otro más de tus fantasías Pobre de vos que no hiciste más que sólo cometer un definitivamente eres un ángel....!!! 
Jajaja otro inútil bloqueado, viene bien el finde
Quien financiará esta viajadera, hoteles, comidas, pasajes, etc.? Que extraño.
Así es !!! ????????
Lamentable,tenemos una mente colonianista,que vuelvan los reyes de españa  si lo permite EEUU por supuesto
Bolivar?n ruhu her yerde ya??yor
Le tomo 2 años a AMLO soñarse este cuento. La declaracion del piloto mexicano esta plagado de "creo que" o "me parecio que". Sabra AMLO que en el aeropuerto de Chimore no existe misiles antiaereos?. "Fuego amigo" en el bastion del Evo?. No era misil, eran petardos de celebracion.
Quien paga el documental .. por el momento los taxis aereos don de las fuerzas armadas .. su transporte lo paga el Pueblo Boliviano
Le tomo 2 años a AMLO soñarse este cuento. La declaracion del piloto mexicano esta plagado de "creo que" o "me parecio que". Sabra AMLO que en el aeropuerto de Chimore no existe misiles antiaereos?. "Fuego amigo" en el bastion del Evo?. No era misil, eran petardos de celebracion.
todo  estamos  con  EVO  PUEBLO
Le tomo 2 años a AMLO soñarse este cuento. La declaracion del piloto mexicano esta plagado de "creo que" o "me parecio que". Sabra AMLO que en los aeropuertos de Bolivia no existe misiles antiaereos?. FUEGO AMIGO en el bastion del Evo?. No era misil, eran petardos de celebracion.
Le tomo 2 años a AMLO soñarse este cuento. La declaracion del piloto mexicano esta plagado de "creo que" o "me parecio que". Sabra AMLO que en los aeropuertos de Bolivia no existe misiles antiaereos?. FUEGO AMIGO en el bastion del Evo?. No era misil, eran petardos de celebracion.
Le tomo 2 años a AMLO soñarse este cuento. La declaracion del piloto mexicano esta plagado de "creo que" o "me parecio que". Sabra AMLO que en los aeropuertos de Bolivia no existe misiles antiaereos?. FUEGO AMIGO en el bastion del Evo?. No era misil, eran petardos de celebracion.
Le tomo 2 años a AMLO soñarse este cuento. La declaracion del piloto mexicano esta plagado de "creo que" o "me parecio que". Sabra AMLO que en los aeropuertos de Bolivia no existe misiles antiaereos?. FUEGO AMIGO en el bastion del Evo?. No era misil, eran petardos de celebracion.
Habla de los termos sellados
Y cuente también el de los OVNIs.
Exactamente Karerina, esa es la consigna que tienen, mientras que en Lima se discute si se queda o se va un Ministro, o si alguien dice algo o deja de decir. Puras cortinas de humo. La única intención de Cerrón, Bermejo y compañía es la implantación de un narco/estado marxista.
les hablan, parece que sus business estan en peligro
Uy que orgullo?
1.Legalizar e Industrializar el cultivo de coca,expulsar USAID y DEA del Vraem son consignas para la 'La Ley de La Coca'. gestiona el proyecto. 2. reunió a cocaleros del VRAEM para reactivar el Consejo Andino de Productores de la Coca. (27Jul-Lima)
Pero es que son una secta, no ven lo que el resto de la sociedad ve. Mientras tanto el líder:  
JAJAJAJAJAJA???????? ,Acéptalo   el Imperialismo Yankee fue más.
Pra nós????????????
y por eso siempre tendrá toda mi admiración, quienes lo insultan de ignorante y demas adjetivos, les duele aceptar que alguien sin ser profesional e indigena fue el mejor presidente que tuvo Bolivia.  
tenga en cuenta 
Pobre hombre no tenes dignidad ya llegara tu día
No te olvides de toooo chooooleta  
piensas que no lo percibe? es clara su intención!!! los que no lo perciben y se van durmiendo "disimuladamente" son los inútiles que echaron al agua lo que la gente logramos, nos quitaron POLBOL FFAA JUSTICIA solo están esperando...
Paisanos abusivos!! No hay motivo de deforestar así, ni siquiera darle uso a esa madera, y ver una fotografía de aquí a 2 años, para saber que hicieron con esa tierra? si fuera coca o nada, sacarlos a patadas, porque no es correcto!!
Era Obvio. Viene "Cohabitar".  perdió la Presidencia de , quién liderizaba la presión internacional. En perdió en volvió en ganó baja presión y  pidió sentarse a conversar.  
EVO MORALES: 
????????????
Y por que será que no organiza de masculinos no ve?
Si si, claro. Por eso la deuda que tomó el kirchnerismo es mayor que la del gobierno de macri?
unroll
Si señor 100/100 de acuerdo con usted.
Liberación de quién? De ti?
Que tenemos que cambiar h de p Nos bajaste el sdo y quieren ganar para no votar las leyes a favor del pueblo Como no votaron en lo que va vs leyes que nos ayudan a mejorar la calidad de vida
Esentweet ni siquiera versa sobre "la condición democrática y constitucional" de tu patrón. ????  Y q bueno q tu mismo ni menciones el 2019, tu si estás negando la condición democrática y constitucional de desde 2019.  Son hechos!  
No le cierra porque no quiere ponerse a pensar. Eso de "inclusivo" es una pantalla que le metieron en el marote. Mientras tanto meten la mano en la lata y por eso cada vez el jubilado gana menos.
¿Quien disparó el misil que intento asesinar al presidente ?  
Como "pudio" sucederle esto a este país.. focas aplaudidores.. ?
MACRISTA
Habra que acostumbrarse a estos zombies!!!???????
X la misma razon que Cristina esta encerrada no dando la cara
Obrigada por lembrar de mim????????????
Obrigado pela citação. Informo aos amigos que estou na diretoria da pomba suja e que talvez demore um pouco para segui-los pois só consigo segui 4 ou 5 por dia...
??????
Pela Democracia ????    
Este enfermo cree que Alberto y Cristina están solos. Y que nosotros los argentinos vamos a ser parte de su demencia. "NO PRECIONES GATO, NO PRECIONES".
Tá difícil o povo vestir máscaras na Bolívia!  
???? ???? ???? ???? ???? ????....!????????  film hecho a medida para  de cuánto  costará dicha película ???????????.
Hola gordi vos que sabes todo , los 75 millones son verso? De eso no te dejan hablar los que te dan de comer?
Vergüenza tendría que darle, el pueblo aguantó sus cuatro de gobierno hasta que se expresó en las urnas. Ahora que de lugar a otros. Eso es democracia
¿La cosecha de coca este año, bien no?
????
????
???????????????????????? Lo abraza con el ???????????? Dios lo bendiga sr. Evo.
What you need the mask you have llamaS why not research me
????????????????????
????????????????????????
????????????????????
Y desde cuando Julián Gil es periodista! Actor de quinta.
Upps, te quedaste sin argumentos?????
????????????????
 Rt       
Usted sabe muy bien que están jugando con las leyes de un Poder Judicial sometido a su partido político La cumplio con su deber de proteger a su pueblo contra grupos violentos de choque comandados por 
????=????
Indignante! ??  
this is a Bolivia-Afg friendship account. heres to creating a 21st century Lithium OPEC! ???????? ???????? creemos una amistad basada en el control del suministro de litio. ???? ?? ? ????? ????? ?????? ?????? ??????? ???????? ???  
????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
Eso dijo de los jueces también, no?
en reciente congreso del MAS en el trópico de Cochabamba, se notó un gran distanciamiento entre el vicepresidente y el jefe nacional de dicho partido El 1ro. habló de unidad y el 2do. de no reconciliación
???????????????????????? 
 ????????????????????
No aguante!????????????????  
Pregunta: ¿porqué no se saca ese traje que le regaló? Parece que lo usa hasta para dormir ????
Quien eres vos? ????????????????????????
No sabes ni que es un Dictador y te quieres subir al meme????
?
De  no estarás hablando verdad?
?
????????
Roberto somos tibios no podemos permitir k este diga lo k kiera  y  que se robe todo como se robó re tibios preso y natarlo
Explicaselo a ¿No era de esto lo que hablaba usted? Ahora la señora dice esto . Es mucho pedir coherencia alguna vez señores?
Que envidia me da el gobierno de bolivia metiendo presos a sus traidores
Por eso tan imperialista que usa un Rolex y su hija en penthouse
Enserio?
???? ???? Ministro de Gobierno de Bolivia, informa que el ex comandante general de la Policía, Yuri Calderon, fue dado de baja definitiva de la institución del orden, Calderón participó en el golpe de Estado contra el hermano en 2019, a través del amotinamiento  
Sigo viendo a muchos «progres» indignados por la visita de , pero nunca los vi así cuando vino o peor aún, 
Bueno, no es que Gil sea el gran actor dramático que destaque por su participación en cine serio verdad? Es un actor de novelitas, que ha de estar en picada y le habrán pagado buen billete. Por la plata baila el mono y lo feo se mira sublime.
???? ????????????   ????
raro que no se enteraron mo?  
está tejiendo una chompa que le quedará grande pero no a su jefe ambos responsables por el despilfarro y fraude electoral
Ah jajajaj, ahora uno de gallegos!????
Y q? Los de no se reúnen con el impresentable de o ? Para unos extremistas otro iguales
????????????????????????????
Asi es Evo, saludos desde Ecuador.
A falta de um argumento com base madura pongase a analisar Las cosas com ela.cerebro que la lengua se cepilla.
Los orígenes del oro socialista
Gracias hermana nacion de MEXICO!! Bolívia siempre recordar y agradecerá infinitamente lo.humanitario que fueron com ela hijo de Bolivia Evo Morales A.
Los orígenes del oro socialista
Bonus track    
El origen del oro socialista
flaco, te comento, bolivia es un pis que queda al norte de argentina, con otros paises de sudamerica y a eeuu no le calienta, geopoliticamente está coptado por los chinos, que cambiaron un monton de obras por litio que resultó de mala calidad para sus fines (sigue)
Té parece??
Por si te quedan dudas mira la fecha.   Adeeeentroooo  
Que ridículo que sos Macri
de ????
Después de dos años?
.Ser revolucionario antiimperialista es tu condición, por eso la gran admiración.Un abrazo desde Perú
(...) Más churra que otra cosa. HAGAN ALGO RÁPIDO, PERO YA!!! DESAFORENLOS, PERO YA!!  URGEEE
Narrativa anacrónica...
Si hubiera sido una tragedia, por los pilotos  y personal Mexicanos... no por demagogo.. que pena de presidentes.
Ahí les hablan y 
Otro vox
???????? | Una investigación comprobó que nunca existió un fraude electoral en Bolivia en 2019, como aseguró la misión enviada por Luis Almagro, que dio pase a un golpe de Estado contra y produjo la masacre de indígenas.  ??   
Jajaja
GEOPOLÍTICA DE LA PANDEMIA CON EL CORONEL GUILLERMO TAMAYO    
Cómo no lo lograron, ni modo
O TENES MEMORIA. NAVARRO.  Nosotros vamos a tener MEMORIA en las urnas.
siga esos ejemplos   
Injusto encarcelamiento para la expresidenta de Bolivia se puede permitir que tenga un abusivo maltrato en un penal y sin haber participado en acciones negativas durante su gobierno!.    
Shhhhhh Ganó Scioli
México ?? Bolivia   ??????????????????
??????????????????
Q inocente nene
Grandemente Evo
????????Inexplicable, no sabría responder; pero  si podemos hacer un poco de transitiva:  Si(Derecha fascista=&gt;Odia a Evo) Si(Evo=Pueblo) Entonces(Derecha fascista=&gt;Odia al Pueblo)  
No tienen algo más interesante que publicar?
se tendrán que ir corriendo
Se hundió el mismo. Pudo haber continuado como historiador, le hubiera ido mejor, pero, noooooooooo. Tenía que participar en envés de historiar.
Brutales pero gracias a Dios muy muy pendejas ya vieron como terminaron
Apoyo total a AMLO y Evo Morales, saludos desde Monterrey NL México
Y quién se anima a sacarnos ?
En un país normal CFK estaría presa y habría menos gente enferma de ignorancia.
Es inútil PROblema es genético...   
Que desgraciados son . Quieren distraernos, para q no haya más protesta por la libertad de los otros presos políticos, para q no sea enjuiciado el terrorista 
Denunciarán y pedirán informes por uso de 4 avionetas de la FAB para grabación de documental sobre el  
no habla del Arbitraje internacional que Zurich y BBVA tienen contra Bolivia empezo en Junio por la Nacionalización de las AFPS en el Gobierno de estos estan en silencio con este Tema no dan explicacion a los Bolivianos. Que hace la prensa, Oposicion
Te asusta el Gato?????  
Si
Igualmente...seguis sin argumentar ni lo q me decis a mi ni defender tu posición.
???? ????
Se puso a pensar que si en vez de aportar al sistema la hubiera ahorrado ud misma hoy tendría mucho más? Bueno...la verdad no creo porque ya ví que defiende ???????
Querido desde el 2013 tenes 13 seguidores!! ????????????
Ternurita!
EVO tienen que cuidarse mucho!!!!!!!
Ternurita!
.confirmó la anécdota incluida en el libro "A mitad del camino" escrito por AMLO, donde relata el atentado en contra el expresidente de Bolivia durante su traslado a México a bordo de un avión de la Fuerza Aérea Mexicana.   
Con la democracia no se jode. 
Hablas de Macri no???
Se ve que no entender es una costumbre muy buena del Kirchtnerato ????????????????????????????????????????????
Como ????????????
Decime porque no está en cana ????????
Deberían hacer la película.
Si no lo escuchaste es xq no lo pasan en los canales y noticieros independientesPRO..búscalo y escuchalo. Búscalo. Tratando de sacarlo durante los 4 años? Me parece que estás muy muy equivocado..pero bueno... uds escuchan y leen lo que les conviene..ni discutir, para que?
Lo decís por alberso no?
Grande AMLO ????????
alguna vez se hará justicia? 
????
Fuente: un libro de López Obrador  
Por último, si china fuera comunista no existirían las marcas ni la propiedad privada, por eso nunca ha existido un país enteramente comunista, el socialismo es esa transferencia y es justo en la transferencia dónde China se encuentra: Capitalismo de Estado.
Ah, pero ahí si que no decimos nada, no?
Quien tomó las medidas capitalistas de Estado es Deng Xiaoping despuesito de Mao. Conjugar el capitalismo con el comunismo para dar una transición socialista tal como lo planteó Marx. Son una mezcla de las dos corrientes seguro no has leído el Capital. Aquí los resultados.  
El dólar está teniendo una inflación descontrolada, sigues creyendo en el socialismo como Venezuela cuando yo te hablo del socialismo Chino, además qué tiene que ver el valor de una moneda cuando lo importante es el crecimiento exponencial del oriente socialista. 18% trimestral.
Che se olvidar cuando militaban el helicóptero?????
"Un mandato"?... y quién LE MANDÓ?.. El SOBERANO? La ASAMBLEA LEGISLATIVA? ¿QUIÉN?
Y q hace la justicia?
los anti K queremos que asuma 
Que confusión en esa cabeza
La hegemonía de la China socialista está en marcha obligando a USA a cambiar sus políticas de capitalismo de Estado, es cuestión de tiempo para que el socialismo llegue a USA permeando todo su espectro incluyendo México, ahí sí vas a llorar.
Que se pronuncie Castillo.
En el bosque del abuelo  .????????????????????????  
Jajaja ???? ???? ???? ???? ????
Jajajajajajaja
Saludos camarada.
ESTE HOMBRE HABLA EN SERIO?
Jajaja buenísimo  
Ya podemos colocar foto a nuestro diccionario ????  
Aceptas que perdiste che?
???????????????? chauuuu kukarachas ????????????
Imagine Biden or Trump in a crowd of regular people. is an inspiration.
Amor con Amor se Paga ? ?????????????????  
Son mas socialistas Francia y los paises bajos
Ahhh !!!ya entiendo,sos de esta familia????????????  
Anda a lavarte el orto forro!
Tremendo ????
Ojalá Preso
Si no sabe no opine, gracias.
???????????????
¿QUE QUIEREN LOS BOLIVIANOS?  
La carta de Madrid  afirma que ?el avance del comunismo supone una seria amenaza para la prosperidad y desarrollo de las naciones?.  Bolivia durante la gestión de aumentó el PIB, el salario mínimo, bajó la pobreza y nacionalizó el gas y otros recursos naturales..
Lavar la imagen? Oh aprender el negocio?
Yo también tenía no uno dos palacios y una suite donde pasaba por la piedra en el rango de 13 a 15????
??????????????????????????????
Bravo ???????? Evo el mejor presidente de la historia!!!!
Asi les va, asi les fue,...para ejemplo a ver si les basta,...metanle pata a la justicia de ustedes, porque la de aca,...
¿Quién es 
Pues el libro de AMLO "A mitad del camino", le llegó a ?????????????????? Pasen a leer????  
Evo Evo Evo!
Bolivia con el Presidente Evo Morales , es ejemplo de una buena economía que sacó de la miseria a miles de bolivianos , cuanta ignorancia de este grupo de legisladores que no representa al México actual, saludos desde Texas que también es México.
QUE NO FUE ESTE QUIEN LE PIDIÓ A SU "JEFAZO" LA RENUNCIA ????
El trago favorito de Robertito  
Jajajajajaja
Pero que tal cuando recibía a o todo el show que armaron con prensa para decir que México recibiría a refugiados de Según él trabajo sucio ya no lo haría el dizque presidente 
Su apellido lo dice todo... ?????????????????????????????????
Alguien está en desacuerdo??
Van a correr!
Ohhhhhhhhhhh
??????????????????
??????????????????
????????????
Ni soy troll ni ignorante. No estoy del todo seguro que usted pueda decir lo mismo si no puede rebatir una idea de forma inteligente. Buenas tardes
???????????????? y ahí verá a la gente en la calle!!!! Pero apoyando a alférez
Claro que no es gratis es por plata y coca.
Jajajajaja
Jejeje que buen chiste!!! Es un sarcasmo no??
    AMLO lujo de Presidente  ??????????????????
????????????????  
Hay plata por que ese actor ya ni sale en proyectos  creo yo
Por la plata baila el mono solo es le importa al gilantro
Y cristina?
jajajajajajajaja
La política es polarización y contraste, de qué estás hablando?, Incluso tú estás tomando una postura antiMAS y eso es polarizar, los resultados son lo único que importa, el país es de Evo y de Biden. Punto.
Hay que enseñarle la salida a Alverso ... Kris lo lleva de la manito
Ojalá UD algún día tenga la cultura de nuestros SEÑORES PERIODISTAS. TENDRIA Q ESCUCHAR EL PROGRAMA DE PETETE PARA NO SACAR DE CONTEXTO LO Q DIJO . CLARO PERO ES PEDIR PERAS AL OLMO CON UD
Vos decis? Mira que la puerta es grande.Tanto la de adelante atras o la que da a la terraza.Jaaaaaaaaa
Jajajajaj
lol
???????? ???????? ?? ????????
Apuntes sobre la decadencia política  
Simple, porque Bolivia es un país polarizado que muchas personas tienden a cambiar de bando. El grupo "pro-evo" que luego en las elecciones subnacionales que recibió una derrota profunda en las ciudades principales y también en muchos departamentos donde antes eran del MAS.
También  
Tras las revelaciones del presidente en su libro "A la mitad del camino", Evo Morales (expresidente de Bolivia, recordó el presunto ataque que sufrió el avión que lo traslado a   
Como respuesta a semejantes opiniones Evo volverá porque el pueblo lo elegirá. Insultos y mentiras no cambiarán la historia.
????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
????????????????  
. . y vos qué opinas Robert ??, si es lo que quiere cris, tendrás que obedecer vos tambien . . .como siempre capo
Justo vos navarro que pedías helicóptero?
No es necesario, ya nadie pasa a cobrar la jubilación,  manejamos todo desde la web. Despertate  nene
Mi Caballerito Evo... México contigo! México con ustedes hermanos Bolivianos???????????????? Eriza la piel leer tu mensaje tan lleno de Amor y Humildad ???? Tan lleno de Luz para tu pueblo. Pueblo unido ???? Sin tintes políticos, sólo un profundo Amor a su gente, a la vida ???? 
Aguante LA GARCIA, la guapa !!!
????????????????????????
No se olviden del helicóptero que ud. le prepararon dos años antes del fin del mandato...no se hagan las víctimas...somos grandes ya...
Predecible respuesta. Ve y ayuda a Rita q la fila es larga  
Son tan basicos, que no pueden vivir sin nombrarlo jaja. Hablen del desastre de este gobierno. 
Renuncio ante la amenaza de destitucion y asesinato , eso es lo mismo que destitucion e intento de asesinato. Por si no sabias.
Los que agitaron un golpe durante cuatro años llorando por lo que dijo Macri,que miserables
Estará esperando que lo cruce el pueblo.
Ya te dije que si..pero vos no me estas diciendo el significado de las palabras que usas..repetis sin conocer el significado..???????.
Calla la bocaa!!
Qué proponés Mauri? Pedir 100MM y que se lo fuguen tus amigos?
????????????????????puro maleantes en esa foto gggg
Es un bufón....ignorenlo
O sea señores europeos ustedes me ponen como virtud que  sea presidenta por 16 años pero si lo hacía 12 era un dictador sediento de poder?  
????????????????????????????????????aprovecha Carmen en viajar para depilarte tus cejas feas
Qué tal?  
Como es te ves igualingo!!!  
Soy el pueblo y NO QUIERO.
Luis. De donde sacaste el dato de que renuncio?
mesa, firmo un DDSS para nacionalizarel salar, encima lo hizo mal, el, cual entrego a evo con un juicio, q se perdió, ahora resulta q el inepto y corrupto ¿es el dictador fugado, corruptoevo?, el miserable tenia en manos arreglar por menos dineros, Y NO LO HIZO, POR INEPTO.
MACRISTA
Denuncian que equipo extranjero utilizó cuatro avionetas de la FAB para rodar documental sobre el narco violador incendiario  via 
Jajajajajajaja tu escribes fumadooo no???
.como se siente entrevistar y elogiar a .haciéndose a la víctima actuando mejor que tú como actor de Cine ficción !! Que vergüenza de entrevista!! ?Que te cuente q taxifab avión usa?! Con la olata de los bolivianos????????    
2 preguntitas, bolsa de cuernos: Ganó Scioli por amplio margen, al final? Evo...es pueblo?
La impunidad al palo. Éste es el exponente de 
El que tendría que irse es él........ a la cárcel.  No jodería mas.
Juaaaaáá Juaaaaáá
Aquí el único despreciable es otro
Te crees que son todos como los K!
Golpe es el que te diste en la cabeza y que hace escribir boludeces.
Palabras de alguien q no tiene idea de lo q dice, ya lo dijo el padre q era un vago...
No te diste cuenta que de a poco se van yendo? En cuántas provincias perdieron? Este año no les va a quedar otra que pedirle perdón a los argentinos por el desastre sanitarios, económico que están haciendo.. seguí comiendo polenta navarro sos de cuarta!!
Y por un lado Alberto se parece cada ves más a De la Rua pero si se va asumirá Cristina. Macri mejor cállate y deja de dar ideas lpm!
Lol, lmao
pero no fueran tus amigos del o que intervienen seguido en México, destapando candidatos y ofreciendo negocios, instaurando el y realmente traicionando ustedes  
Mientras el gobierno nacional no anule el DNU 83/2015 y los demás DNUs que pusieron jueces por todo el país, seguirá siendo IMPUNE ....
Cobardía o escape táctico? En el último caso no funcionó la estrategia de crear un vacío de poder, como lo hizo Chávez, para que vuelvas victorioso. Tepito: donde está el grito de  PATRIA O MUERTE?
Y quien se queja?? Los que desde el 11 de diciembre de 2015 los jodian a macri con el helicóptero? Y ahora chillan??? Se van solos antes que el pueblo los agarre
Se escribe"Esclavizado", ROEDOR ,si vas hacer de Maestro Ciruela hacerlo  bien .
Que justicia?
??????
López Obrador no es México, repudiamos a los dictadores, el pueblo pone y quita el poder, por el voto o por la fuerza, los tiranos se sienten héroes y virtuosos, porque son adulados por sus aplaudidores paleros, pero terminan aplastados por la realidad cuando les quitas el poder.
Que me dices de Daniel Ortega, Correa , Castro cubanos , qué me puedes comentar
Uh navarro, el de ????  Ganó scioli por amplia diferencia   O mala fe o un idiota para seguir insistiendo en mentiras
????
Mas abuso de poder de la dictadura de y 
Capaz te pueda dar la razón o no ...  pero referirse a "los k" como una postura adictiva Anti k  tambien te incluye eh !y ni hablar cuando generalizas
Uhhh guarda la amenaza... Tiembla isis
Informe final sobre los hechos de violencia y vulneración de los derechos humanos ocurridos entre el 1 de septiembre y el 31 de diciembre de 2019 ????????.  
este fue el trato que la le dio a FACUNDO MOLARES ??   
Después del 10/12 empeza a poner las barbas en remojo!! Todo acaba, te lo digo a vos autopartista!!
Vamos nomás ????????????  
Y le dan espacio televisivo en Córdoba ahora. Es una impunidad absoluta c la q actúan los medios cordobeses. Es doloroso vivir ya en Córdoba
No es su único delito. Ojo.
Compra de blanca al por mayor y menor será este "documental"
VAMOS MACRI !!!! TE RE BSNCO
Cuanto antes mejor, no da para más"
  ??????????????????  AMLO lujo de Presidente
Creo describe su gobierno
También obligaron a Evo Morales a comprar el libro de AMLO
Es tweeter,  no tiene sonido, pero..te leo!! Que significa la palabra troll?
Si ..Pero ya no da para más ..Mucha impunidad tiene este tipo!!????
Jajajajajaa
sé que sos un operador politico de kristina, pero poné como venia la frase, lo dice la nota "El ex mandatario sostuvo que las elecciones PASO son la "única herramienta" para devolverle la esperanza a los argentinos que "dicen basta" al Gobierno".
Información importante para , que cuide el "chiquito" mientras filma su novela, que le gustan las chiquitas y los "chiquitos".
????????????  
Como le llamas a esto?  
  ??????????????????
Grande Evo Morales     ??????????????????
Pero vos lo mencionaste,  x eso re lo pregu todo a vos, que seguro conoces ampliamente el significado, no te creo una persona que anda repitiendo sinnsaber que significan las cosas..
Jajajajajajajajajajajjaa
Jajaja no hables por México bot.  En México millones si le dimos la bienvenida a   Evo si es bienvenido en México   ??????????????????
Es un caradura, no tiene vergüenza. ! Alguien que le diga que no hable más. Le hace mal a la República!!
Pobre ???????????? masista
o a este?  
Esto supera los límites!  Y recién te enteraste???  No conoces la vergüenza ni el papelón.
Fujimori tampoco es de izquierda.    
Hola Cristina, lo podemos parar a todos estos Delincuentes con marchas a favor del gobierno nacional y popular, no hay otra" saludos.
Es un troll, O.????????
????????????
????????????????????
Si Alberto no decide nada, no podría echar ni al jardinero????????????????
Contá otro chiste. O te creíste eso???
???? ?????
Lo mismo q hacia vos cuando el gobernaba, te llegaron los sobres??
???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????? PAYASO!! ????
Ese es tu nivel, de alli no pasas.
No hay mas call center que vos que no tenes usuario real. Payaso
??????????????????
Daniel, que es un troll?????
??????????????????
El eterno pobrecito, cuantos milloncitos tienes escondido
??????????????????
??????????????????
No se puede tomar en serio el comentario de alguien que escribe ara en vez de hará?
Descripción gráfica de el de tal Cual ??????????????  
Este está muyyy embaletonado(ojo cn sus amiguitos)cmo buena vieja q soy, desconfío no me gusta nada ????
Y vos Robertito , vas a tener q meterte debajo d tu cama.
????????????
No te digo! Evo fue elegido democráticamente, aunque no les guste. Ángela Merkel ha estado en el poder más q Evo y a ella no la critican. Son unos hipócritas
Preguntá cuánto le pagan de nuestros impuestos a 
Si..seguro que se va para  justicia lo espera..HÁGANSE CARGÓ EL DAÑO QUE LE HICIERON A LOS HERMANOS BOLIVIANOS..  
Estará bien de la cabeza ?? Cómo se unieron a estos los radicales ?
Con las "nuevas revelaciones" "vuelvo a recordar"?  
seguí con las agresiones, me encantan verlos descargar la ira ante la impotencia del fracaso, te dejo un rato que me tengo que ir a morfar, te invitaria, pero seguro que estas muy ocupado
???????????????????????????? Y más ????????????????????
Interesante... Bueno . Todo se pudrira Y otra cosa   no SOMOS TODOS...
äparte de contradictorio, sin argumentos, anda a comer la polenta papi, se te hace tarde para la marcha de los planes de la terde
Bueno, preso debe estar hace tiempo.
No lacayos de y Cía .. Aquí nadie se va.. Lo divertido está x comenzar
La culpa no es de Macri, no sean ciegos, el culpable es Fernandez, un ineficiente que no puede manejar el país.
sos de cuarta Navarroooo...mejor habla de como nos esta rompiendo el ogt este Gobierno de la mano de 
Aburrís Navarro . Ah pero Macri te digo que comprende mejor los textos .
????????????????????????????????
Y usted de cual consume? Humilde? Viviendo a costillas del estado. Prestigiosa? Volando la voluntad popular, con un gobierno corrupto hasta el infinito. Buen presidente? Con muertos. Honrado? Uffff.... Este que no tiene moral ni conciencia? Infórmese, le vendría bien.
Ah pero Macri
JAJAJAJAJAJAJAJA ????
Te llevaste a marzo Comprension de textos jajajajaj
Si me acuerdo cuando llegaban a Macri que era dictadura, las 14 t de piedra en el congreso, el club del helicóptero,  
Well, we will never know.
???? Socialista
hola
El papel sanitario es mas barato !!!!
No no, está bien..me quedo en el rincón.. aplaudiendo!! Pero no te abuses que se quedan sin argumentos y te bloquean!!???????
Hermano ¿ya entendió que la OEA es un instrumento de dominación yanqui? ¡Prohibido olvidar! Súmese con fuerza a promover un otro organismo alternativo, como lo plantea el mismísimo López Obrador 
No tanto como ustedes.
creo que me venia pegando a mí, si queres lo compartimos
Que lamentable no? Impidieron tu festejo por el exitoso fraude electoral.
Para ti  esto  ea recupar los recursos  naturales ????????  
Te refieres a CFK??? Coincido plenamente.
el peronismo se lo hizo a Alfonsin y Delarua..y ahora se espantan???????????? yo no estoy de acuerdo pero van a ser años difíciles si el presidente no se sienta con todos y deja de portarse como un adolescente emocional..
No sea estúpido Sr. No amenazó. Constató.
Disculpe compañero, deje de dar de comer a ese señor, eso puede tener un montón de interpretaciones menos una amenaza, no jodamos.
Payaso es tu papá que se dejó meter ese gol contigo, sigue siendo presidente aunque te duela, no le ganaron lo acosaron y obligaron a huir, aún así intentaron derribar el avión con bandera diplomática mejicano para acabarlo, no pueden con votos, no los tienen...
investigarán el uso indebido de bienes del estado? O harán la vista gorda ante los abusos de 
Macri vive equivocado, no es el dueño del país, pienso q Raúl Negro, Wolff, P Burrich, Iglesias, y todos de JxC saldrán a repudiar los dichos de el hdrp de macri
El argentino menos down
Navarro diciendole golpista a alguien?  
Eso es muy destituyente y totalmente antidemocrático! Con todo lo que nos estafó anda suelto diciendo burradas y le dan cámara por Dios!
No te preocupes, yo voy a ser el presidente y voy a terminar con toda esta grieta.
Operador caro y berreta
Tanta tablilla chapareña los tiene mal a las ahijadas  
Y algo de eses millones pueden haber sobrado "Para gastitos".
No mames, no sabe ni hablar y ahora resulta que escribe libros... ????????????
Bajo que acusaciones?
Si hubiere sido así, ten por seguro que era un aporte a la sanidad mundial.
cuantos resentidos
????????????NO TIENE NADA Q PROPONER POR ESO LO UNICO Q PUEDE HACER ES AGREDIR.
Hay q meterlo preso yaaaaa tiene causas suficientes y pesadas
Tiene razón. Basta de ladrones
y ella?
Te respaldamos Evo!
Originarios "NO FUE GOLPE"  
¿No fue para esto que le dió indulto  Recuerdele a su socio que tenían un trato.
Ja ja ja
La historia no es tu fuerte muchachona
????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
Si Nicolás Maduro o Diosdado cabello pudieran poner preso a Juan Guaido como hizo con la sra Añez hace rato lo hubieran hecho... Y el que no se de cuenta d ese detalle es porque no quiere aceptar la verdad Libertad en PUERTA. Prefieren dividir y joder ....
Que queeeee? Aun creen que somos pasivos? Se creen que el peronismo esta solo? No señores..la democracia no se toca.. jamás..nunca más! Terminara y se votará de nuevo..y sera apoyado por su pueblo!CFK_AF!
Esa es la foto para poner, Roberto?
 Cuando van a reaccionar ante las amenazas de Mauricio Macri , enserio no pueden hacer nada de nada y este tipo siga con total impunidad.
No soy macrista. Aprendan una vez que no todo el que es antiK es de Macri. La polenta les hace mal. No los deja pensar
hoy recordamos el cumple del gran eduardo galeano, y su memorable libro las venas abiertas d latinoamerica.
Jajajajajajaajajajajajajajja
????????????????????????????????
Que limitado que sos Roberto...
Seguro que ahora salen diciendo que Keiko mando  cerrar cielo peruano, jajajajaja.
Jajajaj, un cohete del espacio sideral que tardó dos años
Sra usted es escolarizada?
golpista le mandan ajjajajajajjaja , cambien de puntero
se van !!!! se van !!!
No lo distraigas que se le va a pegar la polenta en la olla..
Trollazo ????
No sean payasos... usted reivindica el fraude electoral!?
no se como son las carceles en Cordoba.
Y pq  no esta preso
Qué horror!!! Hasta cuándo??????
jajajjajaja
Ustedes llaman golpista a alguien? Jajajajaja Jajajajajaja Jajajajajajaja
Hara un video sobre el ataque con misiles al cobarde que huyo a Mejico, serás el piloto que esquiva todo...  
Llegará el día que estarás tras las rejas, por tanto tanto daño que hiciste a Tengo el privilegio de decir que NUNCA voté por vos y por tu NEFASTO partido azul.
????????????????????????????????????????????????????
Esa novela del Golpe donde aparecen cosas "nuevas" está peor que la novela de los 80 Rosa de Lejos, donde ya no sabían como hacerla más larga y se inventaban capítulos y temas absurdos. ????????????????????????????
Sinceramente debe haber alguien que le cree al Sr. Evo Morales por eso se manda estos discursos tan exagerados
Mientras el anda impunemente por la vida
seguis insistiendo? intentaria explicartelo, pero se ve que sos peronista y admirador del erp, lo cual da la pauta de lo contradictorio e ignorante que sos, que tengas buena vida
Desde luego , se van a tener que ir , como dijo Alberso por las buenas o por las malas
Tu producto lo está volviendo loko
Si está bien, justifica lo injustificable. Y ahora la golpista jeanine pidiendo todas las consideraciones.
EVO SOS LO MÁS GRANDE ????????????????
El diario Clarín es un órgano difusor de Macri,eso es todo!!! NO hay nada más; y la gran mayoría de los Radicales en Todo el país NO quieren quedar pegados,al parecer van a decidir ,después que pasen las Pasos !!! Que JESÚS y María nos ayuden a transformar las estructuras mejor.
De macri de puede esperar cualquier cosa no le importa el país!!!
1 en bolivia no hubo golpe de estado, hubo un Evo Morales que amenazno las instituciones democráticas buscando el segundo mandato inconstitucional 2 ojalá que el tirano de Alberto deje de gobernar, 3 violaciones de DDHH hizo Alberto y aún siguie impune
Van por todo. La pregunta seria: tenemos claro los que nos oponemos a esa "republica de morondanga"  la envergadura y titanica tarea que nos obliga  controlar nuestro ego ?
 una persona sin palabra
Sobre nuestros cadáveres....veremos si tiene el no coraje ????????????????????????????????????????????????????
El piloto  
Pensemos un poco! Hay viejo dicho que dice!a río revuelto ganancia del pescador! Este individuo, no tendrá pensado hacer un golpe para salvar su patrimonio de el y su flia! Y desbaratar sus imputaciones judiciales!!!Hay millonadas de dolares en juego y de tener mucho a  nada!!
decir le dictador a te hace otro político ignorante de derecha, peor considerando que es usted historiador, lamentable que personas como usted que vivieron verdaderas dictaduras antes de lo digan, 
Hermano Evo   tiene que pedir un reconteo de espermas, así el va a demostrar que el hijo con la Zapata nunca existió ! Vamos a llevar el caso a la TCP porque en la OEA muy feo los wasquean y hacen el ridiculo 
Te pregunto quién estuvo detrás de la salida anticipada de Alfonsín, de De La Rúa? Quiénes eran los del helicóptero cuando estaba el gobierno anterior? Lo de Bolivia está flojo de papeles me parece. Quien fue que salvó a funcionarios de Evo y a el mismo?
Hermano Evo tiene que pedir un reconteo de espermas, así el va a demostrar que el hijo con la Zapata nunca existió ! Vamos a llevar el caso a la TCP porque en la OEA muy feo los wasquean y hacen el ridiculo
Pero y la república y coso?
¿Cómo carajos no estar orgullosos de nuestras fuerzas armadas  de nuestros hermanos latinoamericanos y de nuestro encabezado por el Presidente ?  ¡Abrazo fraternal a  
Terribles piruetas verbales, te felicito, hace mucho que no veía a alguien hacer tanto el ridículo.
El no ganó
Ugh !!....que comentario más  
Muy cierto Jefazo.
asi es de ????la derecha
Veni a sacarnos
Son los mismos que en el 55, solo con otra cara, pero mismo pensamiento, cuando al trabajador le pagaban con esto y lo tenias que comprar el su propia despensa  
Si se van a ir pero en el 2023 y vendrá El del  clio jaja
Aprovecha a vicitar otros lugares mas por que luego solo veras el sol a rayas
ahhh claro, eso les parece destituyente !!!! En serio?!?!?!? y el club del helicoptero o las 14 tn de piedras en el congreso o los escraches o ataques constantes de C5N que eran?  Mas hipocresia no se consigue!!!!!  
¿Para cuando una denuncia penal o una acción directa de un fiscal?
Y si
Qué espera nuestro gobierno para repudiar estos dicho!
????????????
Duhalde lo dijo primero. Creo que es peronista.
