Putin apenas condena la decisión de Trump de 'ceder' el Golán a Israel
Ha sido una comedida reacción crítica, muy diferente en tono y forma a las agrias diatribas oídas en Moscú en otros picos de tensión de esta nueva era de confrontación entre el Kremlin y Occidente. Rusia ha considerado, a través de sus portavoces, que la pretensión del presidente estadounidense Donald Trump de reconocer la soberanía israelí sobre los Altos del Golán es "irresponsable" y "agrava" los conflictos en Oriente Próximo. Pese a que Siria consitituye el principal aliado ruso en la región, las autoridades rusas han evitado recurrir a ningún tipo de retórica incendiaria a la hora de valorar las intenciones del magnate neoyorkino, al menos por el momento.
"Esto es nada más que un llamamiento; esperemos que solo se quede en eso", ha asegurado Dmitri Peskov, el portavoz del Kremlin. "En cualquier caso, esta idea por sí misma de ninguna manera facilita los objetivos de llegar a un acuerdo en Oriente Próximo; más bien lo contrario", ha subrayado, en tono circunspecto, el vocero presidencial. Por su parte, Maria Zajárova, portavoz de Exteriores, ha asegurado en su cuenta de Twitter que los movimientos del presidente norteamericano son "irresponsables", y ha advertido que las pretensiones de Trump podrían desencadenar "nuevas guerras" y "agravar" las existentes. 
