tweet
La verdad....  
Y si, ella pilotó el vuelo que trajo a en su huida de Bolivia a México.
Otra estrategia para evitar la justicia para los golpistas y masacradores
Te costará caro que tildes de golpistas a DDHH
Y futurólogo   porque saber  que iba a ser presidenta, que lo parió  tiene una constitución  moderna Bolivia 
A Cracolândia fazer um minuto de silêncio kkkkk
Tenemos hasta el nombre del que amenaza con incendiar  
???????????????? Estas delirando, deja las drogas ????????????????????????
Y tu un vivo ejemplo de lo que pasa cuando se caen de cabeza
López recibió y al sátrapa de le pidió disculpas al chapo, le dio las gracias al capo Felix Gallardo, así que mejor  
3 tweets en contra de medios independientes en un día. Alguien ya quiere usar su grupo paraestatal y defenderse...
Te pillaron demagogo!  
Es increíble como a la gente que se dice profesional se humillan por unos cuantos Miles de Dólares. Bueno, el triste final del documental de y  será similar al mucho lujo, derroche, pero habrá un iceberg que será su propia ambición.
Ptista ainda tem direito de opinar nesse país? Que retrocesso ????
Ojala que con lo que ganó en el filme pague la manutención de su hijo 
será pobre de neuronas pero de dinero jamás
Durante la gestión del Hno. se redujo este tipo de accidentes, pq se implementó más controles a los conductores y vehículos. Todo eso fue desmontado por el régimen narcopitita de y su banda criminal. Tiene q recuperarse esos estandares de seguridad.
David presidente
Es de sacar a todos los infiltrados De la derecha en el ipsp movimiento al socialismo ya no se deve Permitir q sigan los de la derecha haciéndose pasar q son macistas son esos los q siguen robando.
Para refrescarnos  
jajajaja esta buena esa mamelucada
EVO Morales mero invitó a la OEA para realizar la auditoría.  le hallaron el fraude ahora llora como nenita buaa buaa saquen a Almagro buaa.. POSDATA.. aquí se ve claramente el misil cayendole en la nuca  
Respeto para nuestros a su jurisdicción Especial indígena ????????  
Las elecciones en Venezuela son observadas internacionalmente, por eso, aunque haya quienes no estén de acuerdo, se rasguen las vestiduras y apelen a mañoserías, la ONU respeta los resultados electorales.
Es chulo fe oficio..pero ella lo sabía..
Tá se pasan de atrevidos TODO NUESTRO APOYO AL GENERAL CALDERON QUE TIENE UNA CARTERA INTACHABLE ????
La policía no es del Gobierno.  LA POLICÍA ES DEL PUEBLO QUE LUCHA POR SU LIBERTAD!! ????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
Ninguém nem sabe mais quem e lula ????????
Plata, por Plata baila el mono, platita de nuestros impuestos. Nada de amor al arte.
Dejen de hablar del pedofilo.
Carcel para estos delincuentes sino actua la policia y elinisterio de gobierno son complices y se les puede iniciar un juicio penal
The Left in Latin America must be rooted out and destroyed.  Latin America can never achieve its promise or fulfill its potential as long the twisted ideology of Enlightenment liberalism hangs over it.
Todo se puede afirmar sin pruebas demuestre su afirmacion con documemtos,no como usted acostumbrado a mentir, victimizarce y huir, ademas todo documento vale en especial si su  bogota  y sus acciones estan acostumbrado a tener mañas, (un ser mañud
Uy que macho!????????
Devuelvan lo que robaron a la cabeza de titere de 
No hubo golpe mentiroso!!! Deja de mentir !!!
La única verdad que dijo."Desmiento", porque es el rey de los mentirosos este wey.
Ninguém vai matar o Lula! Ele está morto politicamente! 
Esta es la realidad de Bolivia dicha por el chavito...  
mmm creo q no seria dificil dar con ellos ..aver veremos si la policia los agarra...
El título del libro es: Volveremos por más millones!!
Por que la Casa Grande del Pueblo, es del pueblo!! NO DEL TIRANO!!
Ni el propio Evo?  cosas de mitómanos
Hubo un intento de Golpe de Estado suyo al querer torcer el referéndum del pueblo que votó en contra de un cuarto mandato ilegal.
LIBERTAD PARA LOS PRESOS POLÍTICOS DE LA DICTADURA COMUNISTA DE  Libertad para presidenta  
A la izquierda fascista le molesta: 1. El derecho a la defensa. 2. La propiedad privada.  Su propuesta:  1. La quema de las propiedades.  No es casual. Ya que lo hicieron para socapar el fraude de .  Cc. su silencio cómplice mata  
Pero más vale, declaro que el de le rogó llorando que no publicara el informe de la 
Y si hubiera sido así, como es que tu que estabas a cargo de Bolivia no dijiste nada?   O preferiste callar para justificar tu falso golpe? De cualquier manera todo se te está cayendo a pedacitos PEDOFILO mal parido.
Cuestionamientos validos
Evaristo tiene razón, no son wila lluchus, son los WISTU LLUNKUS.
Entonces llevenselo pues!!!
Cuando condenará la creación de grupos irregulares que a nombre del pueblo amenazan a la señora Carvajal y que el pedófilo incentiva con sus discursos incendiarios? Le falta pólvora para ser oposición?  
GRACIAS EVO..  
Ve este video por favor
ahhh no YO te pagué todo con mis impuestos, ¿sabías que NUNCA pago 1 bs de impuestos?, eres otro VIVIDOR como él, que vergüenza 
Tarde o temprano  le caerá la Justicia!!
Pero si tú dabas instrucciones para cercar la ciudad, eres igual o peor que ellos.
Los "pobres" siguen cautivados con la farsa del tirano, fueron  hechos durante 14 años, a punta de bonos, prevendas, dádivas y las drogas, sus beneficiarios no podrán salir de ese círculo vicioso, la inmoralidad, la injusticia, las violaciones y el teatro de títeres será el fin.
Cuatro instancias internacionales probaron el "FRAUDE en 2019" La OEA, UE, GIEI, Corte-IDH los dos últimos atribuyendo que gracias a que Evo no cumplió la LEY, La CPE en su Art 168, Y la otra asegurando que no existe el derecho humano a eternizarse en el poder.
Por que renuncio y el estado estaba sin Presidente, descabezado y con vacío de poder, y una de las reglas militares es no dejar que eso pase.  PD. Marco, disculpá, es que ese cobarde me bloqueo y una forma de responderle es así. xD
SORPRESA! Amplia habitación para Cerrón, con whisky "etiqueta azul", cerveza, pisco, cama dos plazas. Full comodidades, mientras militantes del lápiz duermen en delgada colchoneta en el piso. Así actúan los socialistas comunistas. HISTORIA DE SIEMPRE.
y Su idea de unir a los bolivianos es creando milicias civiles que van contra los bolivianos. Sois cobardes y mentirosos. no os merece
No fue golpe, fue fraude...
Dudo que no sea afín al MAS
Osea que empieza la persecución a esa editorial, sus afirmaciones ocasionan a propósito disturbios por su propia gente afín a usted, usted promueve la división y la guerra entre bolivianos.
lamentablemente no te la quitaron
México aceptó al ?asilado? miserable de sin problemas. Ese tipejo que huyó como rata cuando no pudo seguir hundiendo al país vecino de Bolivia. Y volvió para vengarse. Así son estas escorias de izquierda.
ESTAMOS CON VOS EVO. LA ARGENTINA ES TÚ CASA TAMBIÉN.
La frase de George Orwel en su libro "1984"encaja perfectamente con el terrorismo de estado ,promovido por los Talibanes aymaras manejados por el masismo,el Gran Hermano  desde el Trópico está vigilando :  «La guerra es paz, la libertad es esclavitud, la ignorancia es la fuerza"
Juicio responsabilidad al MÁS evo Morales García linera Quintana Romero 14 años d dictadura malversaron más d 50 trillones d dólares en obras abandonadas elefantes blancos y mega corrupción del MÁS asesinaron mas d ???? personas incluidas SACABA Y SENKATA mega fraude electoral 2019  
Están en libertad de hacerlo, algo que por lo visto usted no entiende y le molesta tanto que lo destaca como lago grotesco. Viva Bolivia Libre de cualquiera que quiera restringirla... Ahhh... Y por si no sabía el editorial es parte del periodismo de opinión.
Jajaja Te duele que sea el grupo de noticias con más credibilidad en el país, no??? Mejor recomienda que sigan leyendo tus pasquines, como "La Razón" y tantos otros "amarillos"  No cabe duda que en Santa Cruz, hay gente que si entiende lo que lee no como en el Altiplano
Juicio responsabilidad al MÁS evo Morales García linera Quintana Romero 14 años d dictadura malversaron más d 50 trillones d dólares en obras abandonadas elefantes blancos y mega corrupción del MÁS asesinaron mas d ???? personas incluidas SACABA Y SENKATA mega fraude electoral 2019  
Vamos Evo hay que ayudar más que nunca está posición vamoooooo
Maduro si hace unas elecciones libres no gana ni de consejal ese dictador asesinó hizo unas elecciones a su medida sin oposición y en la fecha q el eligio tiene sobre su cabeza una rec d 15 millones de dólares y en estos momentos est siendo proc por crimen d lesa humniidad dictad
Eres o te haces??? Te sugiero informarte, estudiar, averiguar, para que no estés dando pena con tus comentarios. Que tiene que ver el referéndum??? Si ese"detallito" fue la madre del cordero!!! Es el inicio del fin, para el aprendiz de dictador, que defiendes erróneamente
Cuando hayan elecciones limpias, transparentes,  con padrones auditados, sin acarreó de gente, sin chantajes, amenazas ni comprando la dignidad de los "humildes" con unos pesos,  ahí hablaremos de DEMOCRACIA mientras sigan asi, sólo son gobiernos TRUCHOS sin legitimidad,
Es un tremendo error Hno. q le des credibilidad a un medio de comprobada trayectoria como Pq no impulsas un proyecto de y obligarlos a ser responsables con lo q divulgan. Basta de impunidad!! 
| El vicepresidente  no pidió cárcel para el expresidente pero en la campaña electoral de 2020 dijo que si alguien cometió estupro debe someterse a la ley ????Revisa los detalles aquí:   
Seguro... Como si el sol se pudiera llevar en un bolsillo, osea, de que tú argumento es igual a llevar el sol en un bolsillo: una mentira 
Ahora seguro estás escribiendo y diciendo eso para que vayan y le prendan fuego a página 7 nove solo eso provocas odio entre hermanos.
Paulista já está decorada!     
Izquierda es patria independientes es patria No al voto obligado a partidos políticos
Los derechos  humanos son de todos no sólo de los abanderados  de ustedes.
La "patria grande"  
El "democrático"  
Te ves bien sin tú cabeza de mudusa ???????????????????????? échale ganas, ya ves como si te lo propones no eres tan simple
Una foto de tu amigo casi hermano, para que te pongas contento ^_^  
NO HUBO GOLPE FUE FRAUDE Golpe es cuando las FFAA toma el mando y eso no hubo en Bolivia
Precisamente. No hay que permitir que los bárbaros expandan su barbarie en nuestros países, pues eso sólo significa cosas malas para la población. Castro, Chávez y aliados expandieron su barbarie y América Latina lo ha pagado con sangre y pobreza.
Hay que "separar a los abusivos" haciendo uso de los mecanismos que tiene todo sistema democrático. De lo contrario, se imponen los bárbaros y la barbarie.
Dictador es quien asume un rol de gobierno y gobierna violentando el sistema democrático. Maduro fue elegido en las urnas y gobierna democráticamente. Si no está de acuerdo con ese gobierno, use los mecanismos democráticos para conseguir que el pueblo venezolano no vote por él.
Separar del poder a abusivos que se aprovechan de elecciones democráticas no es violar ningún Derecho.
El sistema democrático ofrece mecanismos para defenderse de cualquier transgresión a los derechos. Los autores del golpe de estado usaron mecanismos antidemocráticos, violatorios a los derechos humanos,  criminales de lesa humanidad, para imponer su voluntad.
Estamos camino a la industrialización del país y de convertirnos en centro energético de Sudamérica. Agradecemos a nuestro hermano por haber concretado esta planta de petroquímica. Saludamos el trabajo del hermano Pdte. para el reenicio de la planta.  
Es un mal Ejemplo. Es de varon reconoser errores!!!
es Orureño.
Puede ser, pero en cada ocasión, el pueblo, lo eligió de nuevo y sin fraude (el que dice el contrario es un mentecato).  La supuesta ambición de Morales no justifica de ninguna manera el comportamiento criminal de sus opositores. El que pretende lo contrario es un Mugrillo.
Dictadura Electoral de    
autores de la masacre de Senkata y Sacaba... Son: Evo Morales y Jeanine Añez, MERECEN JUICIO DE RESPONDABILIDADES///
los 14años solo te dedicaste a maniobrar,para eternizarte en el PODER.Usaste la justicia los aparatos de represión,solo para perseguir, encarcelar,asaltar instituciones cívicas que no estaban de e acuerdo, con tu políticaTIRANA autoritaria. de responsabilidades
Si ATB BTV Abya Yala Bolivicion PAT quieren credibilidad pido que te pregunten como fue que pensaste en huir después de que tu lema es patria o muerte????
Tal vez si pensaras en el derecho a informarte te habrías dado cuenta que:   la reelección no es un derecho  burlarse de un referéndum 21f es dictadura  mandar a cercar en tu gestión es genocidio  así que deja de hacerte el víctima gordus pedofilos  
Presentamos a nuestra hermana YESSICA, candidata para Presidenta de la Regional Urbana de Juventudes Santa Cruz.  
De paso, porque no informas con la transparencia que pretendes, sobre los extraños movimiento de dinero en camiones desde el Banco Central de Bolivia horas antes de tu renuncia?
Un reconocimiento a todas las mujeres indígenas sin la cuales no seríamos nada como sociedad.
Decir la verdad no es posición política.  Lo político és, atentar contra la Constitución, es crear un Estado Mayor Ilegal, es usar bienes del Estado, es obligar a tener militancia política a través de exacciones, etc, etc.
La mejor manera que tiene  de demostrar su credibilidad e independencia es justamente no estar jamás al servicio  y  órdenes del poder político. Por eso es el medio noticioso más creíble del país.
Podes ser lider, eso nadie te lo quita, también Hitler fue un lider. Eso no siempre es bueno para un país, sobre todo si sos un lider perverso como lo sos vos.
Gracias. Agradezco a la vida que me da tanto. Agradezco a la vida por este país y mi AJAYU 
Las democracias deben tener la capacidad de defenderse de personas como Usted.
También sería útil para el esclarecimiento de la verdad, que ese diario investigue por qué jefes militares ordenaron a los soldados levantar las manos arriba y dejar paso libre a la Casa Grande del Pueblo para facilitar el ingreso de los golpistas. 
Si quiere mantener su "credibilidad e independencia para responder a las exigencias de sus lectores", pido que pregunte al entonces comandante del Ejército y al exjefe de la Casa Militar acerca del retiro de armamento en ambulancias 6 días antes del golpe.
Liberen a los Presos Políticos ????????????????
Uds.tambien van acuestionar al CNE?Se parecen igualitos a los escuálidos.Hay que oír las dos versiones y no a solidaridades automáticas.Ademas el CNE es un poder independiente y ha demostrado su neutralidad y eficiencia.
???? El Sernap se desarticula y la Amazonía queda desprotegida | El Movimiento al Socialismo está destruyendo los Bosques con fines de Narcotrafico  
Sisi ya entendí el doble sentido de tu comentario. Gracias por opinar.
Un capitalista honorable hablando jejejeje
Muchas gracias Mariluchita, eso es muy cierto las pruebas están en sus publicaciones y en los espacios que entra ella.
DEJEN DE ROBAR
Persecución judicial? me suena, me suena... Se acuerdan de un tal Lanchipa?
Si renunciaste de donde sale el tema de golpe!!!
Ofrezco la disculpa que corresponde, pero no estoy de acuerdo con las arbitrariedades que cometen estás pseudo autoridades, quitan monumentos y placas alusivas a ex presidentes, no crees que sería mayor el homenaje a las mujeres trabajando más para evitar tantos feminicidios
No es un a posicion politica, es un hecho. El unico golpe del estado lo hizo el presidente que buscaba un cuarto mandato ilegal.
Y si lo miramos desde un punto de vista arbitrario e imparcial, tú afirmas que sí hubo golpe de estado y no tienes evidencias de ello, entonces quien está abusando de su libertad de expresión? 
Hay gente que usa su posición y bienes del Estado para repetir mentiras tras mentiras esperando transformarlas en verdades y no pasa nada ... No hubo el tal golpe de estado. Pero Bolivia sufrió un golpe muy severo con el Fraude electoral.
Gracias por siempre informar  
Quiere decir que "NO HUBO GOLPE DE ESTADO EN BOLIVIA" sino políticos, militares y policías PREÑADOS de BUENAS INTENCIONES "guardaron" bien lejos a ...!        
Para eso estamos camarada, información veraz, objetiva y sin sesgo político
Buena explicación más claro agua
A que interesante  1 golpe de estado se caracteriza por la toma rapida y violenta del poder en Bolivia fueron 21 dias de un levantamiento popular en contra de un fraude electoral nadie entro en el palacio de gobierno armado y exigiendo la renuncia de Evo
Democracia?? Pisar y escupir en los resultados del 21 de febrero del 2016 no es democracia
Nunca hubo pruebas de un supuesto golpes es mas Rusia pais a que le lamemos las botas reconocio que no hubo golpe
Yo le creí y le creo a a a a a Ortega, a Raul Castro, que por cierto, por ahí está vivito y coleando así que mis saludos al comandante Raul
Evidente lo de Mandela, el era un gran Líder, los de aquí son delincuentes confesos.
BOLIVIA APOYA AL GENERAL DE POLICÍA YURI CALDERÓN OTRA VÍCTIMA DEL RÉGIMEN COMUNISTA DE Y   CALDERÓN PERSEGUIDO POLÍTICO DE LA ÉLITE SOCIALISTA.  
Queremos una BOLIVIA LIBRE de dictadura, persecución, preso políticos, de corrupción, de mitómanos narco-terrorista   Queremos BOLIVIA LIBRE ???????? del MAS  
Tiene razón, es como pasar por alto un tipo que hizo un plebiscito, lo perdió y luego se presento igual.
desconocer el 21f no es democrático..
Dice la verdad pagina 7 cosa que tú y el MAS no lo aceptan por que odian la verdad y todo.
Libertad de expresión, concepto que este ignorante nunca entenderá y lo lleva a reaccionar con furia porque se le dice algo que no le gusta... o le asusta...
Atacás a Página Siete... por lo menos sabés leer?
Que perdido estás con el totalitarismo del ex dictador Ego Morales lo que salía al mundo era solo lo que ellos querían mostrar, entre eso hasta escenas de represión militar en Irán y decían que era Bolivia. Se nota que el mundo no vio la realidad boliviana.
Tu arruinas tu propio partido. El socialismo no representa a los indígenas.
PRONTO "no hay mal que dure cien años ni cuerpo que lo resista" FueFraude 
Excelente! Fortalecer las organizaciones del pueblo es una tarea importante. Viva Evo.
Fuerte aplauso para por decir la verdad pese a encontrarnos en la dictadura del Canastas Es obligación de la prensa no callarse en los regímenes dictaroriales y totalitaristas
No ocurrió el golpe en Bolivia, lo único que ocurrió fue que una cucaracha cobarde escapó, cuando le pescaron el fraude electoral que intentó cometer para perpetuarse en el poder, a pesar de un referéndum y una constitución que le decían NO
Lo que no queremos es a ?NINGÚN PRESIDENTE SE LLEVE LA CONSTITUCIÓN POLÍTICA DEL ESTADO? como si fuera un chiste. Nadie se queda en el poder por más de lo establecido por esa constitución.Usted irrespeto la constitución. No se trata de indígenas?
 El expresidente acusó al diario Página Siete de usar la libertad de expresión para defender a los golpistas.  
Ésta es la razón por la que Evo Morales y el socialismo autoritario se aferran al poder. Explicación de analista  
Típico de los dictadores; todos los que me contradicen están en contra de la libertad, de la democracia y el pueblo. En democracia, con amenazas y a dedazo no se logran apoyos; se generan odios. y están desesperados, la verdad no se oculta.
La libertad de expresión es algo que nunca entenderás porque simplemente no eres democrata eres socialista
..nadie es invencible ,no a la soberbia,eso es soberbia .ser Unidos sí ,pero ser mas tranquilos mas humildes
¿Cuál golpe? ¿Por ejemplo la Asamblea (ALP)de mayoría masista dejo de trabajar? Incluso ampliaron sus mandatos, anularon las elecciones de 2019 y convocaron a nuevas elecciones. La Fiscalía General y sus funcionarios siguieron y siguen manejando la justicia No fue golpe, fue fuga
En lugar de tener tu posición de "La llorona", deberías analizar también a La Razón y a ATB (Que opinas de esos medios de segunda?)
ESPERO QUE LO QUE PROPONE SEA COMENTADO EN EL PROGRAMA.   
Si no fuera cruel, sería chistoso. Es una muestra fehaciente de que se ríen de nosotros a sabiendas de que no les creemos, pero lo hacen!???? No obstante hubo suficiente presión para que lo tuviera que sacar de Méjico. Demasiado cerca de USA, el riesgo era grande? Ay, Argentina!
este paskin se fundo, solo para decirnos q EL LIBERALISMO, es el modelo a seguir,y hacer del progresismo su objetivo d odio,por eso alegremente apoyaron el golpismo, cuando sus fundadores fueron militantes banzerista, y d todo gob. chorro neoliberal.
Deberían defendernos y defenderse de personas nefastas como vos, deberían defender la paz, deberían defender la transparencia, a las jovencitas de este país, el fruto de nuestro esfuerzo,?no defender mas corrupcion, mas abusos, más enconos, MÁS mentiras.
Entonces cierrenlo y denuncie a ese diario en los tribunales de justicia
NO HUBO GOLPE!!!!!!!!! HUBO FRAUDE!!!!!!!!!! COMO PARA QUE ENTIENDAN EN LETRAS MAYÚSCULAS. FIN DEL COMUNICADO.
El HONOR de Bolivia.  
El diario asegura en su editorial del domingo 5 que el golpe de Estado "no ocurrió en Bolivia". Con esta declaración expresa una posición política. Usa la libertad de expresión para defender a los golpistas autores de la represión y las masacres de Senkata y Sacaba
Volveremos y seremos millones fuerza pueblo evo de nuevo
Evo yo estoy muy defraudada por los medios importantes de mi país que le dieron muy poca cobertura a este tema al que ayudo el macrismo.Amo Bolivia..me gustaría volver y conocerte!!Saludos.
No sólo refleja su opinión sino la de muchos pititas.
Ya nadie te cree, digiste que todo dirigente, alcalde,gobernador rotarian de trabajo pero se perpetuaron bajo intereses personales, anda mama a tu abuelita Evo, tu partido político lo único que hace es hablar de golpe pititas y no hacen nada por Bolivia,antes de uir tuviste muert
Pero, pero los europeos trajeron la "civilización" a América ¿o cómo era la versión?
Ojalá no se le ocurra a alguien crear un Estado Mayor Cívico.
Hasta el último suspiro Evo, siga luchando por su gente, no nos doblegaran.??
Ésta es la razón por la que Evo Morales y el socialismo autoritario se aferran al poder. Explicación de analista  
Nada más claro que la verdad , y debe ser expuesta al público elector sea de la inclinación que sea , que se le expliqué a uno , yo por ejemplo tenga mis dudas al respecto pero de igual forma se me debe aclarar
Está muy bien diferenciado. Todo claro.
Pretenden hacernos una pereztroika penetramos, corroernos, dividirnos y destrozarnos desde adentro para luego decir que nuestro modelo no servia. Les da miedo nuestro ejemplo. Si seguimos adelante es un dolor de cabeza para el imperio
Nos tratan como si fuéramos el pueblo de Cuba o Venezuela, que nos quedemos con la boca abierta, vergonzoso tantas mentiras. En tres años se van.
La necesidad del pueblo de vivir en paz y en democracia, con una justicia honesta y digna hará lo que sea necesario para lograr este anhelo. Los dinosaurios sin ética ni moral debieran comprenderlo. Esto va más allá de ideologías. El pueblo no es tonto!
Cárcel para el culpable, todo por quererse perpetuar en el poder, esta es la única verdad.  
Siiii justicia, primero enjuiciar a Evo por  
El estado es propiedad del MAS, asi como el ejercito, la policia, la justicia,derechos humanos, la corte electoral, los bienes y todo aquello que este para proteger al pueblo. Y aunque la oposición no recibio dinero ya les tienen comprada la moral y valentia. Bolivia esta Perdida
A le pagan para que se haga el sonso . En el parlamento no se leyó la renuncia del Presidente para la sucesión constitucional . La JUSTICIA la procesará por que la ex senadora , sin quorum reglamentario se autoproclamó presidente .
Su primer delito fue asumir la presidencia sin estar en línea de sucesión, sin quorum para lograr ser elegida presidenta del Senado (era suplente) y conseguir así la presidencia constitucional. Ni siquiera se aceptaron las renuncias, por lo que no había vacío de poder.
El único "maltrato" que tuvo fue el que ella misma se ocasionó. Acciones negativas en su gobierno hay de sobra y manifestadas en varios reportes. En sus primeras dos semanas, luego de auto-proclamarse (acto ilegal), autorizó dos masacres.  
Para meterlo preso primero deben tener una razón válida (ni siquiera pudieron concretar el proceso por el supuesto "fraude"), o tendrían aún más denuncias de organismos de DDHH. Y, si estando en otro país pudo lograr la victoria de su candidato, preso en su país...
Buscas excusas,para no ser juzgado por tus Delitos y Crímenes.Buscas protección como un cobarde que siempre fuiste.Tus excusas no te funcionara,porque nadie debe permitir y mucho menos los socialistas que deberían ser los primeros en denunciarte para limpiar su imagen cómo Sigla
El MAS es la copia perfecta del partido de Hitler. Funciona como un partido fascista: con corrupción, agresión, amenazas y una pretensión totalitaria infiltrando las instituciones para tiranizar la sociedad. 
Deliras ,lo  tuyo es  puro  fascismo,racismo  ,vives  en un mundo  paralelo  a la realidad
Ellas me representan, me siento sumamente orgulloso de nuestras mujeres . ?????????????????????
Basta de abusos y atropellos dejen de avasallar la tierra de los indígenas del oriente boliviano.El pueblo unido a la cabeza de nuestro gobernador vamos a defenderlos. Santa Cruz se respeta!  
Cuando coloquen estos videos no se olviden de arrobar a los organismos internacionales y medios internacionales de comunicación porfa...
Lee bien, es día INTERNACIONAL de la mujer indígena, no de la indígena mexicana. De TODAS las indígenas del mundo.
Nadie a dicho lo contrario.  Lee bien !! Desde cuándo dejaron esa fecha, etc.
Juicio responsabilidad al MÁS evo Morales García linera Quintana Romero 14 años d dictadura malversaron más d 50 trillones d dólares en obras abandonadas elefantes blancos y mega corrupción del MÁS asesinaron mas d ???? personas incluidas SACABA Y SENKATA mega fraude electoral 2019  
Bolivia quiere juicio responsabilidad al MÁS evo Morales 14 años dictadura malversaron más d 50 trillones d dólares en obras abandonadas elefantes blancos y mega corrupción del MÁS asesinaron mas d ???? personas incluidas SACABA Y SENKATA mega fraude electoral 2019 basta odio  
Quedo demostrado que el único que divide a el MAS es el mismo.  Y nadie quiere destrozar "al Evo", "El Evo" hizo fraude, Huyo, Hizo Golpe, Mando a cercar ciudades, Se paso por el Arco del Triunfo la CPE y las leyes... "El Evo" se destruye solo.
Pues a Evo nadie le patio, quemo o masacro... Evo huyo y dejo a su suerte a sus seguidores, mismos seguidores a los que pide Fidelidad...  ¿Qué garantía tienen sus seguidores que Evo les vuelva a hacer lo mismo?
Siempre con la verdad de frente
Exacto, Bartolina Sisa se quedo con el pueblo y murió por el pueblo...  Evo huyo como rata y abandono a su suerte a todos sus seguidores.
Uyyy...a mi me bloqueo hace MESES despues de llamarla masista porque muchos de lo que publicaba era cosas que solo dividian en vez de unirnos a los Bolivianos. Hasta me bloquearon otros que la defendian en ese entonces pero veo que ya muchos abrieron los ojos.  
Es  usted   el que   quiere  imponer   sus  ideas macabros  a todos , cualquier persona  medianamente educada  sabe   que  usted  es  el  mal ,usted  es  quien  anda  destilando  odio y  confrontación a  donde  quiera  que  vayas  , su  discurso se  basa  en eso . NO derecha.
Eso es lo que quieren dividirnos, que nos matemos los unos a los otros, el no es capaz de lidiar con las diferencias de los o latinos y por ello buscan la forma de que nos enfrentemos confundiendo a las personas.
Irónico, alguien que puso una fea bandera q "representa" a todos los indígenas. Entonces  que, la tricolor no representa a los Bolivianos? Pides unión cuando eres tu quien nos divide
Aquí en México el cuento del avión lo llamamos política ficción.
Tal cual a su jefe!! No dejan pasar alimentos!!! Son realmente gente sin escrúpulos, ni conciencia!!
????????Convocamos a la Población a denunciar los Delitos de Lesa Humanidad que están cometiendo (video5de5)  
Así es hermano Evo
Evo Morales, leo las respuestas de este tweet y no veo ninguna dónde te expresen apoyo, que raro, si según tu el pueblo te ama.
Ya basta de tanto abuso y humillación... Nosotros tenemos derecho a elegir quién nos gobierna como poder político... Dónde estará Chávez metido ????
No olvidamos: mandó masistas a sueldo a crear pánico, caos y muertos en Senkata y Sacaba, mientras él y sus capitanes salían fuera de Bolivia; incluyendo a quien le dio salvoconducto por razones humanitarias. A Evo le importa Evo.
Comunismo lo que vivimos todos estos difíciles años con los del PRIAN.
Lo grave es que un sector manipulado le crea y le celebre. Mexicanos es hora de ser exigentes con nuestros gobernantes ?
Mandato directo de Morales, se acuerdan lo que dijo hace tiempo!
El gobierno madurista le tiene miedo a los chavistas del  y objetan la inscripción de porque saben que les ganará la alcaldía de Caracas  Desde venezuela denunciamos al mundo este atropello para un ser honesto    
La vocal Dina Chuquimia afín al   señala que el extiende credenciales a  autoridades electas en urnas y que no se debía extender un reconocimiento como presidenta transitoria a La funcionaria ignora que el 2019 hubo fraude y la renuncia de  
La derecha internacional es la misma que promueve la confrontación y genera antipatía a cualquier gobierno o movimiento de izquierda que surja en nación alguna, con el patrocinio del gobierno de EEUU, eso es una indiscutible verdad.
Apoyamos a la marcha indígena en contra del.avasallamiento racista y discriminatorio de y ambos buscan matar el alma de los INDIGENAS DEL ORIENTE. PODRAN. VENCIMOS AL INCA, AL.ESPAÑOL Y A LA REPUBLICA. El alma chiriguana, movima, chiquitana vive!!!!
Ellos no estuvieron en la guerra del gas pero los has contaminado con tu odio y cobardía.
Supuestamente lo que se puede ver del estado son jóvenes pero su actuar es como el tuyo ilegalidad, persecución, inmoral, para que veas como contaminas a las nuevas generaciones, a ver si tu pachamama te ayuda.
Señores aprendan de este hilo.Los milagros económicos existen,pero no el Estado sino x la gente común y trabajadora que logra convertir un país en ruinas a una potencia económica
llegó por sucesión constitucional ante la renuncia y huida de 
Plenamente de Acuerdo con el Twiter de Evo Morales, Orgullo Boliviano, Hay Buen Gobierno del Presidente Luis Arce Catacora, Vice Presidente David ChoqueHuanca MAS, Se Siente un Estado Plurinacional de Bolivia Whpala Cohesionado, Unido a los Movimientos Sociales, Organizados,,,,,
A confesión de parte, relevo de prueba. Éste enfermo del alma quiere hacer arder a Bolivia, enfrentar a todos contra todos, con el único y perverso plan de ser dueño absoluto de nuestra vida y nuestra libertad. Si no se frenan sus planes desquiciados, no quedará país para nadie.
Esta gente espera justicia pero no funciona
Y esto que es? Es paragubernamental? Una "asociación",  movimiento social? Otra herramienta para dividir, un grupo para evitar la acción de una justicia imposible?   O es un grupo destinado a amedrentar ya que no aceptan debates democráticos?
Te felicito porque piensas igual que obama!
No son los indígenas, son los masistas, aprendamos a diferenciar
Estos escenarios me recuerdan la marcha del Tipnis y Chaparina. Tambien viajaron diputados y lideres del MAS, organizandose con los locales MASsis, para frenar violentamente la marcha y confiscarles el agua y comida. Tanta estupidez q estamos viendo desde anos, pero especialmente
Cuidémos lxs intereses de la nación sin discriminar ????????
Me imagino que tu experiencia viviendo en Bolivia fue buena; Con mi familia no fue así,  vivimos momentos no gratos con ese señor, fue algo terrible así como algunas personas más con las que convivimos. Tuviste suerte ???? saludos.
Muchas gracias ppr tu testimonio, sirve de mucho para aquel que está leyendo y fue también parte de ese grupo, gracias mi amigo!????  
Y me refiero a que en nuestro país es más fácil reconocer a los personajes de fuera, sin tomarse el trabajo de investigar a fondo sobre los personajes propios
Exactamente Tito, son gente de baja calaña, supuestamente dicen tener formación, solo tienen formación de mentir y cuando menos lo esperas te clavan el puñal como tu dices.
Vos estas buscando la destruccion de vos y tu partido,por esa bocasa que tienes,que insulta,que denigra,que ofende,que no mide el insulto,cachafas.
Hay una vendeta de parte del MAS en ???????? El resentimiento por la atrocidades cometidas en un conflicto civil ocasionado por el insaciable apetito de poder de que lo llevó a postular pese a que EL PUEBLO en plebiscito le dijo NO.
La duda es porque lo notifican al imaginario descendiente de Uyustus? , el punto es no ser llunku de nadie! , se cree en la gente de convicciones, así fue su caso hasta que sacó imágenes de Yungas y dijo él Presi tenía razón en tema tierras violando Art. 398 y Cap 9 de la CPE. ????????
éxito... Bolivia sigue empobrecida, no hay fuentes de trabajo hasta la jubilación, la salud es pésima, la educación está en su peor momento, ni que decir de la JUSTICIA CORRUPTA que está controlada por tu presidente Arce... El MAS gobierna 15años y el país anda JODIDO...
Ni la derecha ni la izquierda te quieren es mas evidente tu odio y frustración que tus mismos ahora te desprecian. Cuando se te acabe la plata y la blanca ni una ñusta te mandarán ????????  
se hará: Con Juicio de responsabilidades para Evo Morales y Jeanine Añez...
Es toda la verdad, yo estuve con ella y al principio nos contaba estrategias mágicas, pero empezó a des unir y dormirnos y solo buscaba protagonismo y peleas es cuando me di cuenta de quien era hasta el señor que la defendía, fue decepcionado y se dio cuenta!
Te recuerdo que en tu izquierda tienen a guatemalteco. Así que ¿Quién empezó el desmadre?
Y no espera las disculpas sentada, que yo contigo cerre hace tiempo, puedes seguir alzando mi nombre cuantas veces quieras, pero a esto????yo no me voy a rebajar. No tengo que insultarte, para decirte q para mi eres peor q una MASISTA creando conflictos!  
Fue creado para perpetuarte en el poder,pero esta ves el pueblo sabra responder con dignidad porque no permitira el comunismo en Bolivia.
Bolivia, te cambiamos Calama por Marcelo Moreno Martins. 
Gracias!!!
Porque solo los indígenas del occidente ??? Donde quedan los indigenas del oriente ? Eres un hipócrita evo morales ????????????????
aparté de todo los que hiciste atacando a muchos, vários nos dimos cuenta de tu agenda, incluso! tu compañero y todos los que estaban en tu grupo de WhatsApp, aca tienes pruebas públicas de lo que pensamos de tí!????si envías mensajes subliminales pro gob  
El 5 de Sep. se celebra el Día Internacional de la Mujer Indígena, fecha escogida en homenaje a Bartolina Sisa, una valerosa mujer quechua que fue descuartizada por las fuerzas españolas durante la rebelión anticolonial de Túpaj Katari en el Alto Perú. 
Muchas gracias por sus buenas intenciones,
Tu enemigo número uno de Bolivia quieres vernos hundidos no podrás el pueblo boliviano es más fuerte y tenemos la verdad y a Dios de nuestro lado
Estimado canalla eres importante sólo en nuestro país por qué eres un ser peligroso llenó de resentimiento y rencor cuyo carisma y papel de víctima produce que la gente mas manipulable te endiose y te siga. Por eso tantos muertos en tu intención de eternizarte en el poder
Cómo puede haber reconciliación con gente que sigue polarizando como Morales? Que usa la justicia para quedar impune ante sus delitos? Apoyamos la justicia PARA TODOS, incluído el que violó la Constitución al repostularse y alentó al cerco a las ciudades ante su FRAUDE
te has robado la plusvalía de las luchas sociales y la has prostituido tanto con tu partido, que cae en una verborrea confrontativa y sediciosa.
Para empezar yo puse este twt con tag y todo de frente, no necesito mas pruebas de todo, los hechos son los que cuentan, alguien q divide crea conflictos, controversial pero sobre todo buscando constantemente DESUNIÓN, es asi como trabajan los masistas????  
Gracias presidente lo que usted hace por su país y las gentes más vulnerables es un ejemplo para quienes creemos que 
Pronto se acabaran tus praderias
Prácticamente te está acosando, eso es un delito, es eso o está enamorada de ti, una de dos ????
Tiene UD  razón compañero pero ud quedó destrozado cuando le ganó el "NO" se acuerda mayoría del pueblo de le pasó a nuevos compañeros, sangre joven.
¿Peores condiciones?  Ese "dictador" logró para Bolivia el mayor crecimiento económico en Sudamérica, con un crecimiento del PIB del 5% anual. La pobreza extrema disminuyó de 36,7 % a 16,8 % entre 2005 y 2015. Pasó del 13.3% de analfabetismo al 3,7 %, según la UNESCO en 2008.
Tengan para que aprendan : de y su bella flor Linera El lenguaje de odio para fomentar el miedo es algo que debemos rechazar de cualquier mandatario. Habla de la inestabilidad emocional y resentimiento para el pueblo y su propia gente.  
Oye cómo está eso que les aventaron un misil cuando fueron por el me imagino que tienen manera de demostrarlo con las cajas negras, verdad? te encargo el tema para que lo desmientas o aportes pruebas?  
Apenas me vengo enterando !  Dice el que ?escribió ? el LIBRO ????????????????????????????????????  
Felicidades hermanas ecuatorianas y del mundo entero.
Aunque me cierren la cuenta... Chingas a tu madre!
Ok, y prácticamente cuando la disculpa por apoyar a las dictaduras cubana y venezolana y por apoyar al dictador ?
Esta"politologa"hablando de  golpe de estado en Bolivia?Es broma? TODO el planeta sabe que después del fraude electoral perpetrado por el Dictador y su posterior RENUNCIA y huida,la señora Añez asumió la presidencia democraticamente 
Para bombardear Ecuador no? Pero desde aquí les mando unos abrazos....
La patria tiene sus instituciones como las Fuerzas Armadas y la Policía Nacional, tu Estado Mayor del Pueblo son grupos irregulares para desestabilizar y agredir a la gente que piensa diferente al gobierno.
Ahora tienen que enjuiciarlo
Gracias a ti por tus palabras y si Latinoamérica se une; no habrá imperio que pueda con nosotros.
Esta muy claro para mi ahora. 
No existe odio a los indígenas  , solo a usted a su banda de delincuentes que manejan el aparato gubernamental, esta demostrado claramente que usted solo gobierna para sus organizaciones sociales , sus dos regiones chapare y el altolleno de infraestructura y sin pagar impuestos
Por supuesto como no!, los indígenas del oriente te valen un rábano solo tu etnia aymara porque con lis quechuas te sacan chispas; a eso se llama etnocentrismo creer y defender los intereses de un grupo el de orejones, eso es masi-facismo además del poder coparse los sindicatos.
EPA abro este hilo, ayer ví tu program muy interesante como siempre y recordé como a lo comenzaron a alagar y le dieron premios y títulos sumacunlaudes y honores causas bien merecidos Pero los países capitalistas lo felicitacitaron X su MILAGRO  Sigue??  
Jajajaja me vas a decir que eres originario?? No seas pues!!! Eso te van a creer puro masistas????????????
Que viva mi gente..!!
Gracias por su hermoso gesto. ????
Ya esta destrozado y tu solito lo hiciste pa lo unico que sirves es para llorar culpando a la derecha de tus errores garrafales
LO QUE DESTROZARÁ AL MAS-ISPIS ES LA IGNORANCIA Y ANGURRIA DE PODER DE SU FALSO PROFETA... Y ESE DELINCUENTE SEDICIOSO ANALFABETO PRETENDE DESTROZAR BOLIVIA....
ROMERITO, NO TIENES NADA DE ORIGINARIO... SEGURAMENTE TUS INTENCIONES SON LAS MISMAS QUE LA DE LOS LINERAZ, QUINTANAZ, ARCES ZACONETAS, PARA APROVECHARSE DE LA IGNORANCIA DEL CORRUPTO FALSO INDÍGENA ANALFABETO SEDICIOSO....
La lucha siempre será en la nación, su bandera rojo amarillo y verde,frente a la whipala,  por cierto solo en tu cerebro existe ahun ese derecho y si dignidad de ser odiador y resentido social que destruye la patria con el propósito de gobernar a su gusto. No lo dejaremos krajo
Plenamente de Acuerdo con el Twiter de Evo Morales, La Reconciliación se construye con Justicia, Todos Somos Iguales Ante la Ley, No hay Vacas Sagradas en Bolivia, que se Respete el Estado de Derecho, Castigo Ejemplar a los Golpistas, Sediciosos, No a la Impunidad, Todo en tiempo
Así es tenemos claro que usaron La defensa de la mujer con fines solo políticos así como el tema ecológico la defensa de la minorías etc !! Son totalmente incongruentes !! Pero es mejor ahora que se han sacado la máscara sabemos contra quien luchamos?fuera sendero !!
Por ga racia de la vida tu lideazgo pronto terminará,  seras historia mas temprano que tarde
Que pena que haya gente que se comporte así. Fuerza Julio!!
En base a otra justicia no esta actual amañada
PRONTO LO VEREMOS DONDE DEBE ESTAR. Y POR MUCHOS AÑOS, JUNTO A SU SÉQUITO DE VENDE PATRIA
Acaso es el dicho de, perdono pero no olvido?  Acaso es la frase de, te doy la mano, pero con la otra te apuñalo?  Cuánto rencor hay en tí hermano. Y lo peor y más triste,  Es q estás tan cegado y tan apartado de la realidad, q no t permite ver quien eres y de dónde has venido.
Un cobarde que huye abandonando a su pueblo, un día como hoy debería guardarse a silencio.
Tiras la piedra y escondes la mano, eres el menos indicado para hablar de reconciliación y justicia. Todos sabemos que tus tweets no los escribes, es un payaso atras de un celular, eres rencoroso y mentiroso ni piensas en reconciliación. Dejen la farsa
No te preocupes la próxima vez, a ti te van a dar el informe primero.
Evo Morales, Junto al Buen Gobierno del Presidente Luis Arce Catacora, Su Pueblo, Han sabido aprovechar, los errores de los Golpistas, Sediciosos, para Fortalecer la Unidad de las Organizaciones Sociales, Gremiliales, Sindicales, culturales, dotarla de Madurez Política, Avanzar
No eran misiles los que dispararon contra el avión Mexicano en Bolivia, eran cohetones de celebración del pueblo boliviano, porque el DICTADOR dejaba el país huyendo gracias a su amigo el Presidente Meshicano  
Callate llocalla, has credo esa estupidez, para seguir provocando al pueblo.
en 1782, Bartolina Sisa fue ejecutada por liderar la lucha del movimiento indígena por su liberación, lucha que continúan hoy las mujeres que honran su nombre al defender la wiphala y el derecho a ser libres, dignas y soberanas.  
y dónde cayó el cohete? hay informes sobre los daños que ocasionó el supuesto cohete? hay más testigos? si fue lanzado desde Chimoré, no habrán sido los mismos cocaleros los que lo lanzaron?
También cuéntanos la mentira del misil a    ????????????????????????
Hacéte Peronista Evo, va a ser más fácil.
Esto sería un conflicto bélico entre países no? Lanzar un misil a un avión mexicano en tiempos de paz? Que dirá la al respecto?
Tuitero de turno si existiera justicia probá con independencia de poderes estaria preso llorando. Más de 100 muertos en su gestión.
Seguro ya se vendieron al títere de sombrero amigo íntimo del asilado en México andar husmeando en la política de otros países  LEO a  todos los comunistas ponen PUEBLO..Evo es el pueblo,PPP igual dice, PERO HAY MILLONES DE INCAUTOS Q LO DEFIENDEN
El gobierno de  ,LIBERÓ a mucha población del oriente DE LA ESCLAVITUD de los terratenientes .Si señor ,en pleno siglo XXI ; indígenas esclavizados por los intereses usureros de pulpería obligados a comprar con precios alto Una deuda que esclavizaba a toda su flia .
Haciendo lo que no hiciste en 14 años
Sonríe, no te cuesta.....  
El se enteró cuando leyó su libro, si no lo lee ni se entera
La única reconciliación posible empieza con en la cárcel.
En tiene que haber reconciliación pero en base a la justicia. ¿Cómo puede haber reconciliación con gente que aprobó Decreto para masacrarnos, que nos persiguió, pateó a hermanas de pollera y quemó whipalas? Apoyamos la reconciliación con memoria, verdad y la justicia.  
Buen punto!
Tranquilo amigo EVOLOVER..
Uhh Don mucha pretensión de su parte, usted cree que alguien se ocupé de Evo, si usted es un político generoso, porque sólito se destrozaa con su conducta FACISTA, típico de un COMUNISTA - MARXISTA, que busca culpables para justificarse
Pdte.  
de responsabilidades para Evo Morales y Jeanine Añez.
Aquí la ex empleada pública del primer gobierno de .quiere dar mi número, pues yo lo doy es 65501476, yo no me escondo detrás de un pseudonimo
Y así fue... HUYERON POR COBARDES. La violencia sufrida a nivel nacional, fue ordenada por García Linera antes de su huida, si los masistas no hubieran atacado a la población, no hubieran sido necesarios los grupos de defensa en las ciudades.
Juntos seremos invensibles, dispersos seremos presa fácil de nuestros depredadores.
100% Real no Fake  
100% Real no Fake  
100% Real no Fake  
100% Real no Fake  
Ni mientas...no es para defender al pueblo, es para cubrite las espaldas y el negoció de la pichicata que exportas ????
realizó Amnistía de ese proceso para lavar las manos del incompetente  de Arce zaconeta tanto en la Procuraduría como en el Ministerio de justicia.
Eso es correcto pues pajs del gobierno
Si, la verdad es mas fuerte y clara para los q saben verla! Evo volvió y la verdad se impuso! Hoy nos toca entender las señales y acompañarla!
Ustedes tienen procesos históricos, memoria, dignidad e identidad.   Un ejemplo para Colombia donde alguien se vuelve famoso en las redes sociales y de inmediato lo ingresan a las listas de movimientos políticos que desean liderar el cambio.  Cambiar sucesos por procesos.
Aun asi que haya pagado...nadie puede hacer y disponer el uso de los bienes del pueblo. Esos bienes ya asignados a una tarea para el pueblo.
Momento pero si todos somos indigenas somos mestizos llevando nuestra sangre cruzada lo indegena que poca madre le voy a desear feliz día a mi Esposa es Colombiana pero ya le voy a explicar se creen las más bellas aunque lo sean !
Estamos convencidos de que unidos somos invencibles, porque tenemos un proyecto, un programa y liderazgos que son respetados a nivel mundial. Muchos países implementan, ahora, lo que nosotros ya hemos puesto en marcha con éxito en  
Evo hace días pienso que es buen momento para darle una mano a Alberto y condenar a Macri por el contrabando. Acá no va a ser juzgado nunca.
Bueno, dices campeonato femenino de mayores, ya no chequearas a ninguna supongo
Este señor debe estar tras las rejas con más sus cómplices.
Y NO ACUSAR A GENTE INOCENTE QUE NI NACIO.  NOSOTROS FUIMOS LOS QUE PAGAMOS LOS ERRORES DE NUESTROS MAYARES QUE ABUSARON MUCHO DEL CAMPESINO, LOS TRATARON COMO ESCLAVOS Y PAZ ESTENSO COMO SALVADOR LOS USO PARA SU CONVENIENCIA. ESTA ES LA HISTORIA VERDADERA. POR FAVOR DEBEN PUBLIC
Compadre respire un poco, con calma, a ver si se desinfla un poco, Humberto Eco en el Péndulo decía: Quítate el tapón del culo , porque pensaba , que tenías uno y eso te estaba provocando una hinchazón general.
SENORA MARITZA SOLIS, LLORE MUCHO AL ESCUCHAR SUS PALABRAS TAN INSULTANTES, TAN ODIOSAS POR  LOS QUE REALMENTE SABEMOS LA VERDAD, NO INVENTOS LOS QUE VIVIMOS ESOS ANOS EN NUESTRA ADOLESCENCIA TAN TERRIBLE. OJALA USTED LEA LA HISTORIA DE BOLIVIA DE ESOS TIEMPOS PARA RETRACTARSE...
Estas hecho ???????? la vida ya te esta cobrando lo q has hecho y pretende hacer  
y siguen mintiendo con que no hubo tal golpe de Añez y Camacho. Y confusas versiones a la hora de explicar el equipamiento para la represion en Bolivia. Ya llegara la verdad. fue protegido en ????????gracias a nuestro presidente
Todas las Mujeres!!! Sin discriminarla...Que no se las encarcele por mentiras. Basta de odio y racismo!!!
ENTRE ELLOS ESTABAN MIS HERMANOS QUE NUNCA FUERON POLITICOS Y CASI NINOS.  MI PADRE PERDIO SUS TRABAJO YA NO HABIA DINERO TUVO QUE VENDER LAS JOYAS DE MI MADRE PARA MANTENER A LOS OCHO QUE ERAMOS Y VENDERLAS POR LA NADA ALGO MUY VALIOSO. ESCRIBO ESTO AL ESCUCHACAR LAS PALABRAS
Gil, llegó la hora de rendir cuentas.
Gente de Santa Cruz, tienen que custodiar la caravana, recuerden Chaparina ????????
Felicitamos a la Central Chimoré por su 53 aniversario. Les deseamos éxito a sus autoridades, y agradecimientos porque estuvieron presentes en luchas sindicales y políticas por nuestra revolución. Convertirmos a Chimoré de centro de invasión militar a una región de integración.  
A la democracia no la defiende ningún grupo paramilitar a la democracia solo la defiende el estado de derecho separación de poderes y el respeto a los ddhh ese grupo lo creaste copiando a Maduro y a Cuba con la sola intención de intimidar a la población.
Son posibles y ha quedado demostrado por Cuba y todos los movimientos sociales de América Latina.
Unidad es lo que lleva a la Victoria
Hoy día internacional de la mujer indigena saludos a todas loas mujeres luchadoras  
Si. Su mensaje presidencial fue esperanzador para muchos. Yo no creo en el.
Que bien haci nunca habra mas golpe de estado se debería formar algo así como un grupo secreto para defender el estado y el pueblo humilde
No vas a volver nunca más, formas parte del comunismo  
El Estado Mayor del Pueblo fue creado para defender la patria, defender la revolución democrática cultural y defender a y no debería levantar ningún celo. Hay  organizaciones que no pertenecen ni al Pacto de Unidad ni a la COB y, ahora, están aquí. Todos unidos.  
Vamos con todo hoy compañero No me fallen.
Recordar la justa lucha de la mujer indigena,a nustros pueblos autóctonos y originarios que por tantos años han luchado por defender sus derechos y su tierra de los invasores   
Este se desarrolla la videoconferencia de Mujeres Sabías Indígenas Latinoamericanas con motivo al Día Internacional de las Mujeres Indígenas  
Esa carita de felicidad..... Seguro estas muy ansioso que comience el campeonato Sugar daddy  
felicitaciones a todos nuestros ancestros de Latinoamérica que viva !  
Desde muy temprano en reunion con nuestro presidente del MAS IPSP, coordinando actividades para la unidad y fortalecimiento de nuestro instrumento.   Tenemos un firme compromiso militante que impulsa nuestro trabajo.  
No se puede dar la razón  a un ???? la batalla  es dura pero  vencerá la verdad
El dia de ayer se realizo la reunion ordinaria en el cual se eligio de manera unanime a nuestra hermana yessica vallejos como precandidata para el congreso de la Direccion Regional Urbana de Juventudes Santa Cruz  
El próximo miércoles, una comisión técnica verificará el estado de los campo deportivos en Trópico de Recomendamos a alcaldes y dirigentes de los municipios mejorar el césped, los servicios, los camerinos, base para garantizar partidos nacionales del fútbol femenino.
El 19 de septiembre arranca el Campeonato de Fútbol Femenino, categoría mayores, Copa Simón Bolívar, acordada, ayer, en reunión con presidentes de y Asociación del Fútbol de Cochabamba, secretarios de deportes de Federaciones del Trópico y  
Añez entró a la línea de sucesión al convertirse presidenta del senado por el artículo 41 de senadores.
Algo debo estar haciendo bien. Creo que esta noche no voy a poder dormir.  
Te Saludo hoy Domingo: Cuándo nuestra esencia logre ser transparente como el  Agua Pura, seguramente seremos Nuevos y Mejores Seres Humanos.                             
Jajajaja buenísimo
En 14 años no has sido capaz de crear una estructura de recogida de residuos en Uyuni o Copacabana, zonas turisticas por excelencia.... y hablas de cuidar a la madre tierra..... Cuidar a la madre tierra no es echarle cervezita al suelo cuando vas a chupar.  NARCODICTADOR!!!!
Ya aburres con reuniones con tus acarreados,porque no haces una reunion en la ciudad de Santa Cruz,en Potosi en El Alto alli te " queremos mucho " animate.
Valiente mujer tiene todo mi apoyo.
Señora, mi mejor defensa es usted misma. Léanla y piensen.
Gracias a este gran héroe que salvo a nuestro querido y siempre amado   
Le encanta !!!
Buenísimo, cuidado con ellos, en mi país el ejército y la policía nacieron de la Revolución y aunque haya algún traidor la mayoría son revolucionarios. Se construyó con el pueblo.
Primero que pidan disculpas y devuelvan el gasto que implicó traer a ; después que transparenten todos los recursos que han transferido a Cuba y a Venezuela, y después,  que entiendan que sucedió con Vox y se den cuenta que no hay nada que disculpar.
Donde se destaca el rescate de  
Un caso que raya en lo nauseabundo  
La izquierda practica la ética, transparencia y honestidad, lo q la derecha podrida, jamás lo hace. Es lo que marca la gran diferencia. 
Misión cumplida  
Presa y bien presa. Pero con respeto
LIBERTAD PARA JEANINE ANEZ
Pensar q en otros países el enfoque es en olimpiadas de computación, matemáticas, etc.
Así comienzan, se presentan como inmaculados, elegidos, únicos, libre de todo mal y termina yendo contra sus propias leyes, esquivando dictámenes y órdenes democráticas... El nuevo 
Los Bolivianos exigimos avance el Juicio a por delitos de lesa humanidad. dió orden de no permitir el paso de oxígeno ocasionando la muerte de 40 personas el año 2020????????| EL DEBER  
Es DERECHO HUMANO Defenderse en Libertad!
El único historiador q le gano a los chilenos.
Viste? No hay que mandar a nadie a quemar nada...
Creo que hablara de su amigo Arturo Murillo.
Que no sean mis planes sino la voluntad de DIOS. Feliz día y feliz sábado. 
Es facil hablar cuando tu no eres el que pelea y eres el primero en escapar COBARDE!!!
Querido Evo, un trovador cubano te hizo una canción preciosa. Ojalá algún día la puedas escuchar. Abrazo admirado
Resucitando al muerto, Roberto?
La que no valdrá más adelante eres tú, no te da derecho a ti de ningunear a nadie, mucho menos de hablar de 2 personas que ya no están para defenderse, dejate de hablar mal y preocupate de tu salud mental.
Así se hace; mantente activo y en diálogos con diferentes sectores; Evo
donde estara? KALIMAN, el amigo de los pobres, defensor de niños, galan con las mujeres, el implacable con los malvados donde estara KALIMAN ?? cualquier informacion se guardara su identidad absoluta, atte el pueblo.
La izquierda se asocia a lo peor de cada casa.
Agradecemos la visita de los hermanos de la Confederación Nacional de Choferes de Bolivia. Estamos conversando con distintas organizaciones con quienes intercambiamos experiencias y también propuestas.  
Abre bien los ojos de perdida artesanía prehispánica
Va a suceder, nomás deja que se termine de sacudir a la derecha corrupta y Pedro Castillo les va a dar buenos resultados, el Peru es un gran pais con gente buena y muy trabajadora, además de sus bastos recursos naturales que posee...
Espero que éso mismo suceda aquí en Perú
En el Día Nacional de Áreas Protegidas reflexionamos sobre este patrimonio natural de bolivianas y bolivianos y ratificamos que lo más importante es cuidar la que garantiza la vida, no solamente en sino en todo el planeta.  
Nadie quiere que desaparezcan los movimientos sociales, ni los indígenas, que son parte de Bolivia sólo queremos que devuelvas todo lo robado y tus masis y que cumplas la sanción de la justicia por el y 
Al principio no pudimos ver que era una transnacional del delito; hoy, que los sabemos muy bien, tenemos que hacer todo lo posible por sacarla del poder, porque de lo contrario vamos a perder la vida, la libertad o la propiedad privada...
Lucha de clases dice. En su corto entendimiento sólo la lucha arreglará al país que él ha contribuido a dividir más. En qué momento caímos tan bajo que permitimos que gente como se convierta en líder de algo?
acusa injustamente a por juicio de responsabilidades por Quiborax propuesto por una comisión legislativa, y es normal que Evo se defienda. En este caso, Evo decretó, en 2018, pese a algunos, amnistía para Mesa pero él la rechazó. No entender eso...  
Argumentos le dí de sobra...solo que está negada por el fanatismo. Lo mismo aplica con lo del razonamiento.
Interpreto. Quiso decir se van a ir con los votos. Así será.
Las Plataformas Ciudadanas, la Resistencia Juvenil Cochala, la Unión Juvenil Cruceñista junto a miles de jóvenes bolivianos defendieron la democracia, lograron hacer huir del poder a y anularon la posibilidad de instaurar el Socialismo Del SigloXXI. 
Prohibido olvidar
Usted simpre tan concisa ????????
Grande SER  luchador por los más desprotegidos
No fue Presidente de facto, llenó el vacío de poder, siguiendo los preceptos constitucionales. En ese escenario, la policía enfrentó disturbios muy violentos, con las consecuencias que sabemos. Más responsabilidad tiene y el MAS, que mandaron a la gente a destruir.
Esa iglesia está, solo hay que buscarla, son hombres y mujeres comprometidos con los que más necesitan, tanto en el Cristianismo Romano como en el evangelico
Nada nos detiene con nuestra verdad. Atentas y atentos hoy por a las 14 hrs con la verdad de y         
Ven por la paz y veras q cariño te damos
Que delirio, aprende a manejar la frustración
Cuanta razon tenes
Buenisimaaa????
El teatro fantástico y Cachirulo
Tranquilo companheira ???????????????? TMJ ! 
Bom final de semana, Janeise! ????????????
Falta el policía de yacuiba que tenía orden para apresar a hay que identificar a ese bellaco?!!!
Bom fim de semana, Rafael! 
Qué triste opinar sin escuchar correctamente el contexto en que se dijeron las cosas? Eso es lo que quieren de vos que no pienses!!
Lo malo es que quienes se enfrenten a los masistas van a tener enemigos internacionales e internos compuestos por los masistas los "éticos y de grandes valores" y los "piadosos" que harán lo imposible por perjudicar la recuperación de la democracia
Cuál deuda ? Busca videos del genio Dujovne reconociendo como recibieron el país en materia de duda
SIEMPRE se celebra que TODO haya salido bien    UNIDAD.
Es lo que se logrará en nuestro país cuando la gente se acostumbre a solo recibir dinero, en vez de generar empleo. ,  y alucinan que esto es la solución..,pero para ellos, para manipulación:
 Tuve la suerte de presentarlos en distintos actos y saludarlos con un apretón de manos.
Ya se entiende Porque defiende lo indefendible y? por la plata baila el mono Navarro!!!  
Que esa gente que se presta apoyar a ese partido más corrupto de la historia  su falso golpe,aunque ahora la justicia sea comprada corrupta siciq existe la justicia divina y de esa nadie escapa y pagaran todo el daño que hacen a los inocentes.
Puedes hacer lo que quieras. Pero LA GUERRA te la ganaron: Santa Cruz, Potosí y Cochabamba. Esta GARANTIZADO que no podrás ser PRESIDENCIABLE el 2025 ni nunca.    Ahora querrás ganar algunas batallas, pero 1000 batallas ganadas  no es igual a una guerra.
Alguíen dijo por allí que en este siglo nos iba a gobernar el demonio ya nos gobernó los 4 años pasados y aún sigue metiendo la cola, simplemente vean expresiones y gestos en las fotos y entrevistas que da este señor.que Dios y la Virgen nos cubran con su manto a los Argentinos.
La RJC es un bando sagrado, es un movimiento juvenil APOYADO EN LAS LEYES ETERNAS DE LA NATURALEZA, la ley de la lucha por la supervivencia, esta ley es tan antigua como la creación misma. Ir en contra de ella es SALIR COMPLETAMENTE DE LA ARMONÍA CON EL UNIVERSO.  
Nuestro compatriota Chibolín fué a Venezuela para AYUDAR a unos niños y lo encarcelaron y contó la realidad de ese país COMUNISTA. Famoso YOUTUBER enseña al mundo la verdad. Pronto en PERÚ.????  
En México camarada de parte de y de los mexicanostienes tu y tú gente las puertas abiertas y sigamos en esta lucha por cambiar el rostro de América latina y hacer el cambio verdadero a través del diálogo y la recomposición social Abrazos a la distancia
Mi sentimiento hacia vos, y hacia "tu gente" es el mismo, ni un milímetro de pena y lástima con ustedes.
Con representantes de de seis Federaciones, de mancomunidad de municipios del Trópico y de organizamos y programamos, hoy, Campeonato de Fútbol Femenino categoría mayores, Simón Bolívar, que comenzará el 19 de diciembre.  
Pregunten a estos Pobladores, ellos y solo ellos sabrán quien es Ella!  
y el pueblo siempre vuelve Desde México apoyo total a 
El pueblo no cree cuentos de fábula. No se debería menospreciar su sabiduría! Ama llulla! Ama sua!
y el pueblo siempre vuelve
Ministro comunica la baja definitiva del exgeneral de la Yuri Calderon, el mismo que le pidió la renuncia a en 2019 y el mismo que opero junto a las FF.AA. bajo la protección del DS 4078.
Estoy en contra de la izquierda pero esa señora no es una santa ,tiene lo q se merece...  Deberá pagar Caro sus delitos
Bom dia !! Grato pela menção , tenham todos um final de semana maravilhoso !
Hace honor al nombre
Me pregunto quién protestaría ahora por los miles de alteños que hubieran muerto si los planes del .de volar hubieran tenido éxito.  Ahora están vivos gracias a los militares que evitaron semejante masacre masista.  
Vaya a bañarse ...!!
CUANDO ATRAPEN AL PRÓFUGO DE CALDERÓN SERÁ PARA FESTEJAR...
Hermanos y hermanas apoyemos a la autoproclamada Añez de Bolivia, acusada por los delitos de genocidio, lesiones gravísimas y lesiones seguidas de muerte, su único crimen fue autoproclamarse en un hemiciclo sin quórum y firmar el decreto supremo de la impunidad 4078.  
Señores de la FAB, por qué no le proporcionan a un avión de forma permanente?  un avión que esté en ?excelentes condiciones?  
| En su libro "A mitad del camino", AMLO dio a conocer que durante el traslado de de Bolivia a México, el avión de las Fuerzas Armadas Mexicanas esquivó el ataque de un cohete dirigido a esta aeronave.  
Abrazo ?
La única esperanza que nos queda es la justicia divina que te llegará, porque esperar que la justicia en Bolivia haga algo y te enjuicie esta demás !
América latina poco a poco eliminando a los mismos demonios, librandonos de corrupción y desigualdad social. Siempre habrán personas que estén del lado derecho porque no son empáticos y humanos, siempre pensarán en unos cuantos y no en el bienestar de todo el pueblo.
Este señor usa el traje de creación boliviana que le regaló y no se lo quita ni para dormir ????????????
Como se nota que los seguidores y afines que defienden a la autoproclamada Añez no conocen la realidad que se vivió en Bolivia, si les preguntan sobre el decreto supremo 4078 responderán con no la abandonen, persecución política, presidenta constitucional, vulneran sus DDHH, etc.  
Y en las elecciones quien crees que lo eligió fue el PUEBLO y ese es el mejor respaldo y el GOLPE DE ESTADO Perpetrado la ultraderecha atento contra Laa decisión del PUEBLO
Totalmente tenes razón
una gran verdad bravo
Informate un poco mas en ves de creer el verso que te venden...Aca hay cda vez mas pruebas judiciales que fue un golpe de estado planificado... y por lo que veo de geopolitica no entendes una goma
Y usted "señor" que hace...vea primero la viga en su ojo , que la para en el otro... sea coherente y hable,
POR LA PLATA BAILA EL MONO???? ????Denuncian que equipo extranjero utilizó cuatro avionetas de la FAB para rodar documental de  ????Una prueba más de que .forma parte de la prensa imnternacional que idolatra al dictador  
Buen punto, diría excelente. Abrazo ??????????
Carlos Mesa tienes que responder por el caso Quiborax. Basta de hacer de Bolivia tu vaca lechera, basta de la extrema derecha, que vive en la impunidad tras la apropiación indebida de recursos y apropiación de empresas estatatles, con el pretexto de la "privatización" con "Goni"  
Obvio
Los indígenas se van dando cuenta quienes son los Llunkus traidores del país.
| confirmó la anécdota incluida en el libro "A mitad del camino" escrito por AMLO, donde relata el atentado en contra el expresidente de Bolivia durante su traslado a México a bordo de un avión de la Fuerza Aérea Mexicana.  
A ésta clase de radicalistas que por lo general son VULGARES y ORDINARIOS,,,, simplemente se les denuncia y bloquea.
Ay doña, me hacía falta reír con ganas. Gracias por su tuit.
La liberación de los pueblos NO ES CON LA VENGANZA Y IGOISMO PATERNALISMO VIRTICALISMO PERSONAL AUTORITARIO  Lo que necesitamos los bolivianos de una formación DE LIDERAZGO QUÉ UNA AL PAÍS CON UNA CALIDAD DE VERDADERAMENTE DE PRINCIPIO Y VALORES DE GRANDES CORAZONES QUE AME
Con repetir memes no logrará nada, excepto engañarse, porque a los demás, a estas alturas, muy difícil. Un meme no es información (aún menos si son caricaturas). De Añez hay varios reportes. Señalar a Morales confunde a la gente por un rato hasta que averigua que no es presidente
Libertad pra Jeanine , toda nuestr solidaridad desde Perú???????? aquí acosan a  de una manera enfermiza! Justicia para ambas perseguidas políticas????????
La comparación es correcta.
Justicia y Libertad
Solo cuando el pueblo liberé su potencia social podrá salir del círculo vicioso del poder, dando lugar a transiciones consensuadas y autogobiernos.
fue el ex comandante de la policía de que durante el golpe de estado de 2019 pidio la "renuncia" de Ahora que esta fuera de la puede dedicarse hacer política 
Gracias hermano  uds un gran ejemplo de valor y convicciones propias de su hermosa República de Bolivia
Alejandra tranqui, esos ya se fueron hace un par de años!
sorprendería ver si escribio el tweet o al menos podría ser capaz de escribir un párrafo sin equivocarse
  policías bolivianos demostrando el amor a su patria. No son cómplices de la dictadura de Catacora bufón de 
Y cuentas con el apoyo de muchos Mexicanos, saludos
He aquí,la talla del estadista relación al niño rabioso, huido en lágrimas UNE BOLIVIA, tras valiente, vigoroso, discurso AUTOCRITICO. Que propulsa honesta,UNIDAD RECONCILIACIÓN.  
amor, amor, amor
Mis mejores deseos para usted y el pueblo boliviano, compañera Evo. ?????
Siga soñando que volverá a ser presidente de Bolivia... Su castigo divino viene en camino todo el daño que ya causó por 14 años y el que sigue causando no quedarán impunes... Y le hablo de Justicia divina de esa nadie lo salvará...
El expresidente Evo será siempre bien recibido en México!!!
Se te olvidó decir que la 3ra y 4ta reelección fueron ilegales, en contra del mandato del referéndum del 21F y el último plebiscito fue anulado por el mismo asumiendo el fraude. Democracia es alternabilidad en el poder lo contrario es anti democrático y dictadura
si lo decis por mi, hablo con demasiado conocimiento de causa, no judicial, sino de bolivia, donde voy a trabajar regularmente ydesde hace bastantes años, realizando trabajos para YPFB como asesor externo
Enserio lo decís o es un chiste, espero que sea este último ya que si no sería lamentable tu posición e información
En Bolivia, por favor, hagan justicia ,sea quien sea y caiga quién caiga , no hagan lo mismo que Chávez , perdonó a todos los fascistas y aún continúan con sus actos de sabotaje y terrorismo.
 El mundo debe conocer esta mentira llamada democracia en Colombia.  
Espero que allí avancen más rápido que aquí: 
"Aquí la realidad es que es un fenómeno internacional bien financiado, que estuvo en los episodios de Bolivia en la caída de esa gente es lo que podría representar en este caso el señor dijo    
Claramente,  unos renegados de la vida..mira lo que salio , que lastima que no fueron educados,  quizás hubieses tenido futuro,  pero ... solo te dedicas a repetir cosas que no conoces
El IIA for Democracy es manejado con apoyo de los demócratas y allí tiene sus intereses Soros y acaso no es pro zurdo? Sánchez su partido hizo la revolución del 52 eso es ser de derecha? Otorgaron El voto universal y ciudadanía y tierras por favor dicen disparates sin fundamento!
True????????????????????????????????????????
Bueno ,ilustrame sobre otro sistema previsional que conozcas,todo es perfectible ,pero hoy por hoy me quedo con este sistema inclusivo, tu plan jubilatorio no me cierra por ningún lado
  debemos ser solidarios con Bolivia, toda ayuda suma a su causa contra la dictadura instaurada por .
No hables por todos habla por ti AMLO el mejor
Es su destino ????????
Hace honor a su apellido ... ????????????
No. Hay que dejarlo. Hasta que cuelguen la bandera de Estados Unidos en el obelisco
ANTES DE TU PUBLICACIÓN PODRÍAS PEDIR MAS DETALLES DE A PARA QUE MUESTRES LAS DOS CARAS DEL PEDÓFILO 
mandó a bloquear carreteras troncales negándole la entrada de alimentos y medicamentos y está libre? Así es el socialismo en Los terroristas son libres y se pasean por todo el país  
y discrepan en ideas de reconciliación en congreso de mujeres campesinas.  
Milena Soto es una HEROINA DE LA DEMOCRACIA. Defendió Cochabamba de las hordas asesinas de los orcos del MAS.
Quisiera saber como has llegado a pactar con amlo Y me puedo permitir decir que sos el nuevo Melgarejo de este tiempo...
No sé donde ve el egoísmo. Por otro lado no es cuestión de ponerse de acuerdo...sino de sembrarle la duda y pensar "que sería sí las cosas fueran de otra manera?", obviamente está negada porque no conoce otra cosa y piensa que lo instalado está perfecto.
El asesor de Pedro Castillo
se solidariza con y le dice que es la menos indicada para hablar de DDHH  
Evo , al igual que Andrés Manuel, pertenece a ese selecto grupo de Presidentes que pasarán a la historia por enfrentarse con valentía a la hordas retrógradas neoliberales para defender a su pueblo.
"Creer" que no hubo golpe de estado, es creer que es presidente, o que es el mayor defensor de los DDHH
Sí. Yo había leído bastante sobre el tema, pero no me animé a tuitearlo porque me parece que canso tuiteando siempre sobre los mismos temas, así que cuando apareció otro, lo retuiteé.
No nos vamos a poner de acuerdo en esto,yo tengo una buena jubilación y no me molesta si me "roban ",según vos ,para pagarle a alguien a quien los patrones  no le hicieron aportes y lo explotaron. Buehhh ,me voy a cenar, buena vida y menos egoísmo
Muy bueno el informe
Que vuelvan a la escuela, se llevaron comprensión de texto!!
antiimperialista??. lo dices haciendo tweet desde tu iphone en tu casa con todos los lujos y pregonando socialismo?  pff el cinismo en su mas grande expresion
LOS EXCELSOS PILOTOS LOGRARON EVADIR UN MISIL QUE FUE DISPARADO CONTRA EL AVIÓN MEXICANO QUE RESCATÓ A EN 2019 DURANTE EL GOLPE DE ESTADO;   
Fuerza hermano, la lucha por nuestra libertad apenas comienza. ¡Un fuerte abrazo! ????????
Xq tendría vergüenza si no soy troll, trabajo desde hace 15 años en el sector privado y pago todos mis impuestos?
No tiene 1 amigo que le diga que se calle .  
Que lá justicia llegue con ela.peso de lá.ley para estos genocidas.
Si no Vivio Los acontecimentos en Bolivia por lo.menos comprese un noticiero ético.
Fue claro, cambia el rumbo o en el 2023 se tendrá que ir, están advertidos
Plenamente de Acuerdo con el Twiter de Evo Morales, estamos claros que sin, la Participación de las Mujeres, No hay Revolución, que viva el Congreso de las Mujeres Interculturales, Viva el MAS, Garantía de Soberanía Nacional, MÁS Victorias, Adelante con el Estado Plurinacional!!
no avanzan sus causas judiciales, pero tampoco lo sobreseen, si se mete en algo que no debe por fuera del acuerdo, las reactivan. Ni el sindicato de cocaleros de cocha ni los ancianos de su etnia lo reconocen ni respetan por el engaño que intentó a su pueblo
como se comprobó ampliamente la estafa que fue la elección ilegal de evo, sus propios diputados lo bajaron, no le quedó otra que irse, ya que estaba acusado de varios delitos, el arreglo con arce es que podia volver pero no inmiscuirse en la politica del estado
Porque no te das una vueltita por Cochabamba, sin escolta, para que te demostremos nuestro cariño.
de ideales pseudo comunistas, su principal moneda es el dolar y sus principales proveedores de sus pocas industrias son yanquis, trabajo habitualmente en bolivia, y conozco no solo su idiosincracia, sino sus manejos comerciales y politicos, el golpe que todos denuncian, no fue
Lo bueno es que estas vivo presidente, aqui en Nicaragua se te quiere, y lo peor es que los golpistas son iguales en cualquier parte del mundo.
Un revolucionario, busca cambios cualitativos.  Todo aquel que es impulsado por el odio y deseo de supuesta venganza y usa las tácticas de la guerra asimétrica, no es revolucionario aunque se declare como tal. Es un terrorista.
DE PELÍCULA!! AMLO logró cambiar la historia en momentos de máxima tensión haciendo ESTO   LINK al VIDEO ????   
.Si ésto es así, se lo damos para que lo juzguen.  
Cuando expresó que Obrador le salvo la vida, fue una expresión completamente literal, en suelo y aire boliviano le querían dar cuello.
Tanto republicanismo y democracia, pero facilitaron armamento al ejercito de Bolivia, cuando fue el golpe a y ahora el y todo su partido, vienen agitando el fantasma del derrocamiento, la destitución, un golpe de estado con todas las letras.
Luchar hasta vencer, !!
Es importante ser progresistas y humanistas pero más importante es ser antiimperialistas para ser revolucionarios. La patria necesita patriotas no antipatrias ni vendepatrias.  
Bendiciones hermano evo
Luchar hasta vencer, PR !!
Le deseamos mucho éxito al Congreso de las Mujeres Interculturales. Las mujeres deben ser factor de unidad dentro de la sociedad, la familia y de nuestro movimiento político que garantiza la liberación de los pueblos.  
Seguro.. Yo también, trabajo, cuido a mis hijos cuido mi casa. Vengo cansada e igual miro las noticias. Estás seguro que eso fue en el gobierno de Macri? No será una de las miles( una forma de decir)que le hicieron a Cristina o las marchas del" pueblo" que hicieron a Fernández?ja
Pobre chamaco, mejor sigue jugando. Por cierto, trata de que tus padres no vean lo que escribes, no los decepciones.
Aqui una representación  Del atentado  
Escribes incoherencias no me hace el saco racista, ni soy de color, ni fomento clasismos, esa definición de izquierda y derecha es francesa, con los españoles no tengo problema, vos lo tenés con Lenín Moreno.
No hablo de golpe...hablo de ir a votar...se van a ir por el voto del pueblo!! No es necesario ningún golpe...
Gracias a los Militares, las Milicias Masistas no explotaron la Refinería de Senkata. La Milicias fueron mandadas por quien mató por la espalda al 70%de los Muertos  
Cuídese señor, en México tiene las puertas abiertas.
Los argentinos de bien nos expresamos en las urnas, no generamos golpes de estado
Che Edu, SOS RE DEMOCRÁTICO como MACRI.....
Para nada, es un orgullo nuestro gobierno.
Claro, defiendo lo que es el sistema de aportes solidarios y no afjp o tu sistema retrógrado y egoísta. Chau
Ja ! Habló el paladín de la Democracia ! Tomatelas Navarro !!!
jajaja los Argentinos democraticos
Si que el piloto esquivó un misil.... Que ya no vea tanta televisión, mejor que aprenda algo de Economía y Derecho Constitucional.
Vaya, vaya. Lo interesante es que no lo menciono ni por accidente en esos momentos. ¿Justo ahora se acuerdan de eso?
No hace falta ser médico psiquiatra  para ver en esa cara lo k le está pasando
 Andrés, Manuel dos gigantes de la Ámerica del siglo XXI. Salud y revolución social.
Menos mal que están ustedes los paladines de la democracia. Mamita por eso estamos como estamos . Cuanto falta para que empieces hablar mal de Alberto? 2 o 3 meses?
Y LA IZQUIERDA UNIDA OTRA VEZ, FUNCIONAL A MACRI ACABA DE DECIR - LA GENTE TIENE QUE IR A VOTAR PARA SACAR AL FRENTE DE TOD??S - SE NOTA MUCHO "IZQUIERDA UNIDA"????????  
Salud!
BASTA,BASTA DE LLORAR..nosotros, los que amamos a nuestra REPÚBLICA DE BOLIVIA, deberíamos de presentar esta CONFESIÓN DEL MAS...RENUNCIO EL PEDÓFILO, POR LO TANTO ,NO HUBO GOLPE...FUE FRAUDE Y RENUNCIA..!!!...BASTA DE LLORAR..
Pero mira quien salió de abajo de una piedra! Robertito...explica tu tajada de pauta y después levanta el dedo.
En vez de tener partidos políticos nefastos que hay que mantener y que se mueven por intereses, tienes a políticos que echan andar la Inteligencia Artificial para orientar sus políticas públicas, es estúpido seguir viviendo en democracia teniendo la IA.
Por eso debes de leer, para enterarte que la Inteligencia Artificial va a reemplazar casi todos los trabajos y ya no necesitaremos políticos, China lo sabe y por eso su plataforma de único partido es el más adecuado para transferir sus procesos a una Inteligencia Artificial
Ningún país occidental va a poder competir con China, porque un país democrático gasta recursos y esfuerzos en ganar las elecciones que en tener un proyecto de nación, la democracia es solo una falacia que mantiene el Status Quo de las élites pero que ya no servirá
Ni tampoco cambian de parecer cada que entra un nuevo partido al poder, ni que fueran estúpidos como nosotros los occidentales, tienen proyectos a larguísimo plazo como es la Nueva Ruta de la Seda o su proyecto de Autarquía (No ser dependientes de nadie)
No tienes idea de lo que habla, China no es comunista, es socialista, el socialismo es una transición con capitalismo y comunismo a la vez, es una transferencia del modo de producción como SIEMPRE ha existido. Ponte a leer mejor.
Y claro, y para que China llegue a ser lo que es adoptó medidas CAPITALISTAS, porque sino se quedaban en el atraso que estaban con Mao. Jajajaja
Sí sí s, sígueme contando utopías como las que propuso Marx, mientras tu Evo y tu Amlo siguen disfrutando de los dólares, si exacto, de los dólares que siguen siendo la mayor moneda del mundo, muy pero muy por encima del Yuan.
No son días para la ficción.  La realidad económica, de seguridad y de salud en México requieren de tiempo completo.
Hiciste mucho más que los que te critican, perteneces a esa raza de bronce, y cruzaste fronteras hasta ser reconocido por tus logros en algunos países del mundo, algunos países te pidieron la fórmula de como se puede avanzar como lo hiciste tú.
Mexico con el gobierno d nuestro presidente Andrés Manuel López Obrador se a caracterizado como un país humanista i con tener libre expresión ??????????????
Los espanoles ya se fueron hace algunos siglos.
¡Qué gusto saber que salvó su vida y que goza usted de cabal salud! 
Genial ! Es lo que los argentinos de bien pensamos!??????????????????????????
Si no cambian el Gobierno actual se va por que la Gente no los vota mas
La gente los hará desaparecer, pero hay que ir a convencer a la gente con argumentos reales.
Excelente  Macri !!! El único que dice las cosas !!!!!!!!!!!
Vivan nuestras fuerzas armadas
Más claro que el agua. Ahora quién hace entender a un pueblo cegado? Estos comunistas tienen poder de elocuencia que son capaces de arrasar con pueblos. Su forma de actuar es la misma, por un lado se muestran amigables como en Perú Evo paseándose y por otro cometen atrocidades.
Realmente este tiene que renunciar, no tiene idea de lo que dice o hace. Lo único que tiene claro es ser abogado de su jefaso No cambiará la historia   
Amor con amor se paga     ??????????????????
todo se paga, será muy pronto.
Esta señora es Sabina Condori que  denunció de los abusos que  izo  los masistas
Relato, siempre relato, habrá q volver al cole, se llama interpretación la materia forro.
Y los q lo aplauden son iguales salvo en el poder adquisitivo
Es hora que la justicia termine de juntar pruebas y empiecen los juicios. Así deja de hacer maldades.
Excelente relato y análisis de sobre el operativo del para rescatar a cuando el golpe de estado, que narra el Presidente en su libro.  
????????De paso cuenta que a los originarios también les gusta Chanel, ahora que pueden pagar.  
Si, pero te juro que no avergüenzo a mis padres de la forma que lo haces vos. Lo defraudados que deben sentirse!!???????
Combatiendo al imperialismo desde twitter ajajaja
El problema es tu ingenuidad, crees que el país es de sus ciudadanos cuando los países siempre han sido de sus élites. Luis Arce es la continuación de Evo, fue su ministro y seguirá la misma política. El socialismo es una tendencia mundial ante la Ineligencia Artificial
Bien dicho Macri!!!!
El politólogo mexicano ????????  Hugo Marín, develó que el intento de asesinato a  durante la operación de rescate tras el golpe de Estado de 2019 revela la brutalidad de las fuerzas golpistas  
Antes de hacer papelones públicos defendiendo a la dictadora Añez lee el informe de la aquí el resumen,  Y piensa dos veces antes de acusar a un gobierno elegido en las urnas por el 55,1 % de la población , tu defendida se autoproclamó en sala vacía   
Amenazó ??????? Por favor , nunca amenazó ni llamo a un golpe ni nada parecido , que mentirosos que son,, cómo sí ustedes en la gestión de hicieron y dijeron de todo ,, hasta intentaron acreditarle una muerte,, son una vergüenza ,no paran de mentirle a la gente
No, el país es de sus ciudadanos y no de un mortal. Así mismo, tu tomas una postura totalitaria al decir que es de Evo cuando ya ni es presidente. Ahí están los zurditos que se creen dueños de todo. Si se trata de los resultados, ahí también te dejo el referéndum del 21F.
Preferiria no opinar de este señor , mejor no !!!
En Argentina nadie criticó que lo hacían porque claro era un pro neoliberal y la frase era Dar Continuidad, igual acá  voto democrático, sin imposición, ve las estadísticas del desempeño económico, social, etc. Son de éxito y fue durante su Gobierno
José Rivera te voy a responder cuando tu twit no tenga terrorismo castellano, escribiendo y respetando el idioma!
Ay Luis, que bien informado que estás...
No tiene temor de Dios pero le dijo. A Macri que la maldad.y las mentiras no prosperadan Dios mismo bajara su mano y hara justicia de la justicia Divina nadie se escapa. Dios va obrar con poder.
No veo que digas de qué ese libro sea regalado. Lo compraste, donde queda el socialismo ahí?
Gran libro. sin duda, en el que se documenta ese capítulo terrible de la historia reciente latinoamericana que fue el golpe de Estado contra el gobierno constitucional de Bolivia del Presidente Evo.  Hoy como ayer, un honor luchar con Obrador!!
Igual es verdad
Ahora tiene que ser recibido con cariño por las ciudades, La Paz, Cochabamba, Santa Cruz. Es su tarea ganarse su cariño después de haberlos maltratado tanto.
Comuniquemosnos en las paredes de l todas las calles de ARGENTINA
Por eso el es el bueno
GRACIAS  A tn  el 13  26 crónica telefe el 9 todas las radios y diarios
Fue un un honor tenerle en mi País. Hermandad Latinoaméricana hoy y para siempre. ????????????????
Mi presidente hermoso por dentro y por fuera
Navarro te digo más Macri vuelve a ser presidente en el 2023.
Huy!! Hollywood...te están buscando..
Hermanos y hermanas apoyemos a la expresidenta de Bolivia perseguida por y Catacora su bufón.
Bolivianos no la abandonen ...!!!
Mi solidaridad con la EX- PRESIDENTA de Bolivia....mujer valiente que asumió su responsabilidad con su país....!!!
¿Y dónde están tus héroes ahora? O no recuerdas que a pesar de que las elecciones estuvieron coptadas por Añez, el grupo Pro-Evo ganó por inmensa mayoría.
Hacer hasta lo indebido ya es común para un HOMBRE DAÑINO. La ambición por perpetrarse en el poder en las proximas elecciones de 2025 es tu único deseo. Aceptar y reconocer que lo que estas haciendo es totalmente para satisfacción personal. Verguenza nacional eres HOMBRE DAÑINO.
El "asunto interno" es UNA VIOLACION FLAGRANTE A LOS DDHH de una ex presidente
Tiene razon cual es la congoja?
Mi Presidente, que Dios y la Pachamama siempre te protejan.
Cara de acero templado el que debe cambiar es el
"Cuando la Patria está en peligro todo está permitido, excepto no defenderla".
Dios Bendiga a ambos ????????????????????????????????????????????
La excandidata presidencial y líder del partido peruano Fuerza Popular, afirmó que "la prisión política y el maltrato cruel del régimen de a son una violación de sus más elementales derechos humanos".   
Siempre tan buen periodista Ud sacando de contexto y arengando a la gilada. La misma nota dice: ?Macri remarcó la importancia de ir a votar en las PASO y sostuvo que "es la herramienta que tenemos para decir basta"?
Bien por ti  
Dejen de exagerar! Pero bueno se entiende xq tanto cambiemos como el FdT no tienen nada importante para decir
Si, ahora podés explicar el significado de las palabras que usas? Ojo, sino podes todo bien...
Bolivianos inteligentes y amantes de la libertad, organice se y pidan la libertad de la expresidenta, no la ABANDONEN, ella no fue usurpadora, le correspondía asumir la presidencia después de la salida del corrupto Morales,
Macri Macri Macri...ah pero Macri..Macri Macrii..alguna otra idea compañeros? Siii ...PERO MACRI...
 JEFE GABINETE DE ARGENTINA ASEGURA QUE EN VENEZUELA HAY DEMOCRACIA 
De verdad
Rush Limbaugh tampoco era de izquierda.   
El Pueblo le dijo no a la Reelección y usted no respeto la decisión del Pueblo.
En serio, andas repitiendo palabras que no sabes que significa? Dale otra oportunidad,  antes que avergüences a tus padres, anímate!!!
Fue una jugada de Trump, de esas que como Guaidó acabó en desastre, Evo Morales tiene un apoyo popular impresionante en su país.
Tiene razon pese a que odio todo tipo de politico, no quiero que mi pais se vuelva la nueva 
Me urge el libro se agota muy rápido
ESTO NO ES JUSTICIA ES VENGANZA, CON LA MISMA VARA QUÉ MIDES SERÁS MEDIDO TODA LA REGIÓNTEGRITACOBARDE????????.
Ya que hablamos de quien la pasa peor... no sé pueden quejar porque en Afganistán la están pasando peor ???? Eso suena terrible ¿verdad? Aprendamos a no minimizar las desgracias de otros. Pues como fue por culpa suya que se desató esa terrible situación.
El mejor presidente macriii y lo va ser otra vez ...vienvienido  en Córdoba que te ama jaaaaa
El ministro de Justicia, recuerda que y recibieron una amnistía de "Mesa la rechazó por un cálculo político. Ese beneficio tenía un plazo de 365 días, no es una amnistía retroactiva; debe ir a juicio por el caso Quiborax".  
Bolivia defiendan su pueblo su país del comunismo nadie los puede pisotear la gente de bien sino y siempre seremos más
Está todo dicho  ..     
Quienes creen que las relaciones exteriores son tarea fácil, es porque no conocen los esfuerzos que ha realizado  y Hasta el mismo agradece los esfuerzos que ???????? realizó para su rescate La 4T siempre humanista y solidaria????
La libertad avanza! Tiemblen!
Hubiera sido algo bueno para el país.
Pero Donald Trump  no es de izquierda. Hasta donde se.   
Nos vamos acostumbrando a que siempre nos corren el limite y pasa a ser normal y nos acostumbremos ,lo que en paises de primer mundo ni se les ocurriria.
En democracia los presidentes que pierden las elecciones se tienen que ir Capaz que vos pretendes ser como y que tu reina y su ladero se queden para siempre pero si pierden, se van a tener que ir. Faltan dos años nada mas.
Contá la historia completa chanta de cuarta.Morales perdió en las urnas primero y luego fue a un tribunal  que es imparcial . Y la gente  , que no le gusta que la tomen de estupida se cansó y el ejercito apoyó la decision del pueblo.Que rata sos contas la foto y no la pelicula
Con la misma vara que mides seras medido!
Para México fue un honor tener a Evo pisando nuestras tierras, fue histórico, aunque las circunstancias no fueron las mejores. Ojalá regrese pronto,lo admiramos y queremos.
???????????????????????????? aplauso de pie!
no generalizes
Oh, we know it very well.
Me encanta tu nombre! Me hace acordar a Cristina! Nos salió re Carita la K!
SEÑOR EVO MORALES, DESDE MÉXICO ????????..... !!AMOR CON AMOR SE PAGA!! SALUDOS AFECTUOSOS!!!
Veo que estás muy informada sobre lo que es una dictadura o golpe de estado
Roberto avisale a Alberto que si te rt se desmerece . Alguien que lo asesore por favor.Está desesperado.
Tienen razón. Se terminó el educado y la elegancia política. Arruinaron a los nuevos jóvenes y ni hablar a las generaciones que han pasado los últimos 30 años.   SE VAN YA!
Disculpa?!....
Todo el tiempo se hacen documentales y películas de como  
Te acordás de esta?  
No pues si se sabe, solo haz un recuento de dictaduras latinoamericanas a favor de Estados Unidos vs a favor del fantasma del comunismo.
Algún día BOLIVIA respirara libertad , cuando la vida le pase factura por tanto daño a gente inocente .  La vida y Dios no pueden ser tan injustos .
Bolivia tiene 38 personas en prision injustamente e ilegalmente a quienes se les están violando sus derechos Clamamos Justicia y Libertad. En Bolivia no hubo golpe, fue Fraude Electoral que dio y toda la red mafiosa del CastroChavismo  
Es el pueblo el que elije si está este gobierno xq la mayoría así lo decidió.
Para la derecha boliviana ?peace was never an option?.
Activista peronista
?El fraude desencadenó las manifestaciones y la renuncia de Franco Mizrahi, periodista, en  
No comparto pensamientos políticos con Macri, pero en esta tiene razón
De hecho ????
Y vos también, Roberto. Andá haciendo algo de fitness para que puedas correr bien
Y yo me voy a ocupar personalmente de todos.
Ánimo hermanos bolivianos!
Evo Hermano, tu eres Mexicano un saludo al pueblo boliviano...
Ya dijo que después de las elecciones van a cambiar por un rumbo que genere más oportunidades de trabajo e inclusión social
Hay que mantener lejos a las niñas.
con la acción del voto ciudadano, se fue Cristina en el 2015, de la misa manera que se fue Mauricio, si en el 2023, el pueblo determina que se vayan, se va a ver reflejado en las urnas...
Creo q está siendo hora de salir a bancar trapos, no?????? Ya estamos vacunados, hace calorcito...ganemos la calle, para callar a este rhdmp!!??????????????
Llévatelo hermano Evo, el pueblo de México te lo obsequia como muestra de nuestra amistad, pero sin regreso.
Mexico es su casa !!!
Eso es la demostración del miedo a que los libertarios le quiten demasiados votos  
Echele ganas bendiciones
Demócrata Liberal, Católico, "respetuoso de la diversidad de pensamiento político y religioso", defensor de los Derechos Humanos y de las Libertades Publicas  ????????Pinche hipocrita
Bueno, en Bolivia colaboró  con éxito, con su contribución derrocaron a , no los subestimes, ustedes le están dando mucho vuelo a este pájaro que ya debería estar enjaulado hace rato.
¡Estoy muy agradecido por todo el cariño con el que siempre me reciben las y los hermanos de Piusilla, en Morochata,  
Que buen chiste....  
Si, si , si a correa también le arrebataron la vicepresidencia de glas.  Si, s, s sigan no más diciendo que es odio político, lawfare etc etc . Muchos ya no comen cuento.  Los puestos de elección popular deben tener alternancia.  Nadie es dueño de nada. Se gobierna y se sale.
Por eso no hay que ser tibios con los masistas, oposición de cartón, pidiendo diálogos nacionales ,o estas con ellos o contra ellos así de simple
Ánimo bendiciones
Jamas te van a callar y nosotros te vamos a defender en cuanto foro y palestra estemos.  Orgullosas de haber sido parte de tu gobierno y de haber contribuido a construir la nueva Bolivia, libre y Plurinacional. Hasta la Victoria Siempre!! 
Siempre será buen recibido en México camarada.
Pruebas  Pruebas Hermosa parlamentaria barbijo
Hay que seguir desenmascarando a todo mentiroso.
Y bueno entonces subamos un cambio, vamos para adelante más rápido, recorda lo qué le hicieron por años 
Porque Macri no está dando explicaciones en la justicia en vez de pasearse por los canales de televisión diciendo barbaridades?
Miembros de la Fuerza Aérea Mexicana (FAM), integrantes de la tripulación del avión que sacó de Bolivia al expresidente revelaron que al despegar la aeronave fue atacada con un proyectil presuntamente lanzado desde la base aérea de Chimoré, en Cochabamba.
Para que gane nuestra selección tendria que traer arbitros de la universidad de Salamanca????????????
Buen día,  ¿ no estas más con Duggan ? Se te extraña.....
En Italia los gobiernos renuncian frecuentemente y no por eso se altera el orden democratico. Se vuelve a votar y listo.
Te aviso, porque capaz que no sabias, evo renunció ante la amenaza de destitución y huyó porque cometió un delito, que fue fraguar el resultado de las elecciones de su país, su mismo partido estuvo ahi, y designaron a través del congreso su sucesora. El 2001 si fue golpe, pero...
Desde que era dirigente, y ahora como expresidente, estoy convencido de que la derecha trata de eliminarnos físicamente o anularnos políticamente.  Podrán atentar contra Evo, pero nunca derrotarán al pueblo. Podrán atacar al indio, pero jamás vencerán a los movimientos indígenas.  
Dios los hace y ellos se juntan. ???????
